a	eine
a	einem
a	einen
a	einer
a	eines
a few	paar
a lot	sehr
a lot of	viel
a lot of	viele
a sausage has two	eine Wurst hat zwei
aardvark	Erdferkel
aardvarks	Erdferkel
ab	away
ab	from
ab	off
aback	rueckwaerts
aback	rückwärts
abacterial	abakteriell
abacus	Abakus
abacuses	Abakus
abaft	achter
abaft	nach achtern
abalone	Pfahlmuschel
abalones	Pfahlmuscheln
abandon	aufgeben
abandon	aussetzen
abandon	im Stich lassen
abandon	preisgeben
abandon	verlassen
abandoned	aufgegeben
abandoned	verlassen
abandoned	verworfen
abandonee	Verlassene
abandoner	Verlassende
abandoning	aufgebend
abandoning	verlassend
abandonment	Aufgabe
abandonment	Hingabe
abandonment	Preisgabe
abandonment	Verlassenheit
abandonment	Verzicht
abandonments	Preisgabe
abandonments	Verzicht
abandons	gibt auf
abandons	verlaesst
abase	demütigen
abase	erniedrigen
abased	demütigt
abased	erniedrigt
abased	erniedrigte
abasement	Demütigung
abasement	Erniedrigung
abasements	Demütigung
abasements	Erniedrigung
abaser	Erniedriger
abases	demütigt
abases	erniedrigt
abash	beschaemen
abash	beschämen
abash	verlegen machen
abashed	beschaemte
abashed	fassungslos
abashes	beschaemt
abashes	beschämt
abashing	beschaemend
abashing	beschämend
abashment	Beschämung
abashment	Verlegenheit
abasing	demuetigend
abasing	demütigend
abasing	erniedrigend
abate	vermindern
abate	verringern
abated	vermindert
abated	verringerte
abatement	Abnehmen
abatement	Nachlassen
abatement	Verringerung
abatements	Abnehmen
abatements	Nachlassen
abater	Verminderer
abates	vermindert
abates	verringert
abating	vermindernd
abating	verringernd
abatis	Baumverhau
abatises	Baumverhaue
abattoir	Schlachthaus
abaxial	from the axis
abbacy	Amt
abbacy	Würde
abbe	Abbe
abbe	Abbé
abberations	die Perversionen
abberations	die Verirrungen
abbey	Abtei
abbeys	Abteien
abbort	abbrechen
abbot	Abt
abbots	Äbte
abbreviate	abkuerzen
abbreviate	abkürzen
abbreviated	abgekuerzte
abbreviated	abgekürzt
abbreviated	verkürzt
abbreviates	abkuerzen
abbreviates	kuerzt
abbreviating	abkürzung
abbreviating	kuerzend
abbreviation	Abkuerzung
abbreviation	die Abkürzung
abbreviations	Abkuerzungen
abbreviations	Abkürzungen
abbreviator	verfertiger
abc	Abc
abc	das Alphabet
abdicate	abdanken
abdicate	entsagen
abdicated	abgedankt
abdicated	entsagt
abdicates	entsagt
abdicating	entsagend
abdication	Abdankung
abdicator	Abdanker
abdicator	Thronverzichter
abdicator	Verzichter
abdomen	der Bauch
abdomen	der Unterleib
abdomen	Unterleib
abdomens	die Baeuche
abdominal	abdominal
abdominally	abdominal
abdominally	den Unterbauch betreffend
abduce	entfuehren
abduced	entfuehrt
abduct	entfuehren
abduct	entführen
abducted	entfuehrte
abducted	entführt
abducting	entfuehren
abducting	entfuehrend
abduction	Entführung
abductions	Entführungen
abductor	der Entführer
abductor	Entfuehrer
abductors	die Entführer
abducts	entfuehren
abducts	entfuehrt
abeam	querab
abecedarian	Abc-Schütze
abed	im Bett
abed	zu Bett
aberrance	Abweichung
aberrance	Verirrung
aberrancy	Abweichung
aberrancy	Verirrung
aberrant	anomal
aberrantly	abweichend
aberrate	abweichen
aberrated	abgewichen
aberration	Abweichung
aberration	die Abweichung
aberration	Irrweg
aberrational	abweichend
aberrations	Abweichungen
aberrations	Verirrungen
abet	anstiften
abet	helfen
abet	unterstützen
abetment	Beihilfe
abetment	Vorschub
abets	Beihilfe
abets	stiftet an
abetted	angestiftete
abetter	der Helfershelfer
abetting	anstiftend
abettor	Anstifter
abeyance	Unentschiedenheit
abhor	verabscheuen
abhor	verachten
abhored	verabscheute
abhores	verabscheut
abhoring	verabscheuend
abhorred	verachted
abhorrence	Abscheu
abhorrence	Verachtung
abhorrent	abscheulich
abhorrent	verhaßt
abhorrent	zuwider
abhorrently	verhäßtlich
abhorrently	widerlich
abide	befolgen
abide	bleiben
abide	einhalten
abide	verweilen
abides	haelt fest
abiding	beständig
abiding	dauernd
abiding	festhaltend
abiding	verweilend
abilities	Faehigkeiten
abilities	Fähigkeiten
ability	Faehigkeit
ability	Fähigkeit
ability	Tüchtigkeit
ability	Vermögen
abiogenesis	Abiogenese
abiogenetic	abiogenetisch
abiogenetical	abiogenetisch
abiogenetically	abiogenetisch
abiologically	nichtbiologisch
abiotic	abiotisch
abiotically	abiotisch
abject	erniedrigt
abject	kriechend
abject	unterwürfig
abject	verworfen
abject	verächtlich
abjectly	veraechtlich
abjectness	das Elend
abjectness	die Niedergeschlagenheit
abjectness	die Verworfenheit
abjectness	die Verächtlichkeit
abjekt	veraechtlich
abjuration	die Abschwörung
abjuration	die Entsagung
abjure	abschwören
abjure	entsagen
abjure	wiederrufen
abjure	zurücknehmen
ablation	die Abtragung
ablative	Ablativ
ablaut	Ablaut
ablaze	in Flammen
able	faehig
able	fähig
able	geschickt
abler	fähiger
ablest	fähigst
abloom	blühend
abloom	in Blüte
ablution	Waschung
ablutions	sanitäre Einrichtungen
abnegate	ableugnen
abnegate	leugnen
abnegated	abgeleugnet
abnegates	leugnet ab
abnegation	Verleugnung
abnormal	abnormal
abnormal	unnormal
abnormal	unregelmaessig
abnormalities	Abnormalitäten
abnormality	Abnormalität
abnormalize	abnormalisieren
abnormalizes	abnormalisiert
abnormally	abnormal
aboard	an Bord
aboard	anwesend
abode	geblieben
abode	Wohnsitz
aboil	in Wallung
aboil	kochend
aboil	siedend
abolish	abschaffen
abolish	verwerfen
abolishable	verbietbar
abolished	abgeschafft
abolisher	abschaffener
abolishers	Verbieter
abolishes	abschaffenen
abolishes	schafft ab
abolishing	abschaffend
abolishment	Abschaffung
abolition	Abschaffung
abominable	abscheulich
abominable	widerwärtig
abominably	abscheulich
abominably	schrecklich
abominate	verabscheuen
abominated	verabscheute
abominates	verabscheut
abominating	verabscheuend
abomination	Abscheu
aboriginal	eingeboren
aboriginal	einheimisch
aboriginal	ureingesessen
aborigine	Aborigine
aborigine	Australischer Ureinwohner
aborigines	Aborigines
aborigines	Urbewohner
abort	abbrechen
abort	abtreiben
abort	aufhören
abort	fehlgebaeren
aborted	abgebrochen
aborted	abgetrieben
aborting	abbrechend
aborting	abtreiben
aborting	aufhoeren
aborting	beenden
abortion	Abbruch
abortion	Abtreibung
abortion	Programmabbruch
abortionist	Abtreiber
abortionist	Abtreiberin
abortionists	Abtreiber
abortionists	Abtreiberinnen
abortions	Abtreibungen
abortions	Beendigungen
abortive	abtreibend
abortive	unvollkommen
abortive	vorzeitig
abortively	vorzeitig
aborts	bricht ab
abound	im überfluss vorhanden sein
abound	reichlich
abounding	reichlich vorhanden
abounds	hat Ueberfluss
about	bei
about	circa
about	cirka
about	etwa
about	gegen
about	herum
about	ueber
about	um
about	umher
about	ungefaehr
about	ungefähr
about	über
above	obige
above	ueber
above	über
aboveground	uebererdig
abovementioned	obengenannt
abracadabra	Abrakadabra
abrasion	Abschürfung
abrasions	Abschürfungen
abrasive	abreibend
abrasive	abschleifend
abrasiveness	Rauheit
abrasiveness	Schärfe
abrasives	Scheuermittel
abrasives	Schleifmittel
abreact	abgreagieren
abreact	abreagieren
abreacted	abreagiert
abreacting	abreagierend
abreaction	Abreaktion
abreacts	reagiert ab
abreast	nebeneinander
abreast	Seite an Seite
abridge	abkuerzen
abridge	kuerzen
abridge	verkuerzen
abridged	abgekuerzt
abridged	gekuerzt
abridgement	Kuerzung
abridgement	Kurzfassung
abridgement	zusammengefasst
abridgements	Kuerzungen
abridges	kuerzt
abridging	kuerzend
abroad	im Ausland
abrogate	abschaffen
abrogate	aufheben
abrogate	beseitigen
abrogated	aufgehoben
abrogates	hebt auf
abrogating	aufhebend
abrogation	Abschaffung
abrogation	Aufhebung
abrupt	abrupt
abrupt	ploetzlich
abruptly	plotzlich
abruptness	Jäheit
abruptness	Schroffheit
abscess	Abszess
abscissa	Abszisse
abscissae	Abszissen
abscission	Abschneiden
abscission	Abtrennung
abscond	flüchten
abscond	sich aus dem Staub machen
abscond	sich verbergen
absconded	sich aus dem Staub gemacht
absconder	Flüchtige
absconder	Flüchtiger
absconds	verbirgt sich
absence	Abwesenheit
absences	Abwesenheiten
absent	abwesend
absented	ferngeblieben
absentee	der Abwesende
absenteeism	das Schwänzen
absenteeism	die Abwesenheit
absentees	die Abwesenden
absenting	fernbleibend
absently	abwesend
absently	in Abwesenheit
absentminded	geistesabwesend
absentmindedly	geistesabwesend
absentmindedness	Geistesabwesenheit
absents	bleibt fern
absinth	Absinth
absinth	Wermut
absinthe	Absinth
absinthe	Wermut
absolute	absolut
absolute	voellig
absolutely	absolut
absolutely	vollstaendig
absolutely	völlig
absoluteness	Absolutheit
absolution	die Absolution
absolutism	der Absolutismus
absolutistic	absolutistisch
absolve	verzeihen
absolved	freigesprochen
absorb	absorbieren
absorb	aufnehmen
absorb	aufsaugen
absorbance	absorbierung
absorbed	absorbiert
absorbed	aufgenommen
absorbed	vertieft
absorbent	absorbierend
absorbing	aufnehmend
absorbing	aufsaugend
absorbing	fesselnd
absorbing	packend
absorbs	nimmt auf
absorbtion	Aufnahme
absorbtions	absorbierungen
absorption	Absorption
absorption	Aufnahme
absorption	Aufsaugung
abstain	sich enthalten
abstained	Abstand genommen
abstainer	sich enthalten
abstaining	sich enthaltend
abstains	enthaelt sich
abstemious	maessig
abstemiously	enthaltsam
abstention	Stimmenthaltung
abstinence	Abstinenz
abstinence	Enthaltung
abstinent	abstinent
abstinent	enthaltsam
abstinently	enthaltsam
abstract	abstrakt
abstract	allgemein
abstracted	zerstreut
abstractedness	Abstraktheit
abstracting	abstrahieren
abstraction	abstrahierung
abstraction	Zerstreutheit
abstractionist	Begriffsmensch
abstractly	abstrakt
abstractness	Abstraktheit
abstruse	abstrus
abstruse	dunkel
abstrusity	Abstrusität
absurd	absurd
absurd	albern
absurd	widersinnig
absurdities	Absurditäten
absurdity	Absurdität
absurdity	Albernheit
absurdly	absurderweise
abundance	Fülle
abundance	Ueberfluss
abundance	Übermaß
abundant	reichlich
abuse	ausnutzen
abuse	missbrauchen
abuse	Mißbrauch
abuse	mißbrauchen
abuse	mißhandeln
abuse	Mißhandlung
abuse	Schmaehung
abused	missbraucht
abused	mißbraucht
abuser	Täter
abusers	Täter
abuses	Missbraucht
abusing	Missbrauchen
abusing	missbrauchend
abusive	destruktiv
abusive	gewalttätig
abusive	schimpflich
abusively	Missbrauchlich
abut	angrenzen
abut	anstossen
abut	grenzen
abuts	grenzt
abutted	gegrenzt
abutting	grenzend
abysmal	abgründig
abysmally	entsetzlich
abysmally	miserabel
abyss	Abgrund
abyss	Abgrunf
abyss	Hölle
abyssal	abgrundtief
abyssal	tief
abysses	Abgruende
abysses	Abgründe
ac	Wechselstrom
acacia	Akazie
academia	die akademische Welt
academic	akademisch
academical	akademisch
academies	Akademien
academy	Akademie
acanthopterygian	Stachelflosser
acanthus	Akanthus
acanthus	Bärenklau
acarpellous	ohne Fruchtblätter
acarpelous	ohne Fruchtblätter
acatalectic	akatalektisch
accede	beipflichten
accede	betreten
accede	zustimmen
acceded	beigetreten
accedes	tritt bei
acceding	beitretend
accelerando	allmählich schneller
accelerate	beschleunigen
accelerated	beschleunigt
accelerates	beschleunigt
accelerating	beschleunigend
acceleration	Beschleunigung
accelerator	Beschleuniger
accelerator	Gaspedal
accelerators	Beschleuniger
accelerometer	Beschleunigungsmesser
accelerometers	Beschleunigungsmesser
accent	Akzent
accent	betonen
accent	Betonung
accent	Ton
accented	betonent
accenting	betonend
accentless	Akzentlos
accents	Akzente
accents	betont
accentuate	betonen
accentuated	betonte
accentuates	betont
accentuating	betonend
accentuation	die Betonung
accept	akzeptieren
accept	annehmen
acceptable	akzeptabel
acceptable	annehmbar
acceptable	annehmbare
acceptance	Akzeptanz
acceptance	Annahme
acceptances	Annahmungen
acceptant	Annahment
accepted	Angenehmen
accepted	angenommen
accepting	akzeptieren
accepting	annehmend
accepts	nimmt an
accerelate	beschleunigen
access	Zugang
access	Zugriff
accessable	zugaenglich
accessed	zugegriffen
accessed	zugeordnet
accesses	greift zu
accessibility	Zugänglichkeit
accessible	zugaenglich
accessible	zugänglich
accessing	zugreifend
accessories	Zubehoer
accessories	Zubehör
accessory	hinzukommend
accessory	Zubehoer
accessory	Zubehör
accessory	zusaetzlich
accident	Unfall
accident	Zufall
accident	zufälliges Ereignis
accidental	unglueckliche
accidental	zufaellig
accidentally	ungluecklicherweise
accidentally	zufaelligerweise
accidently	zufaellig
accidents	Unfaelle
acclaim	Beifall
acclaim	zujubeln
acclaimed	zugejubelt
acclaiming	zujubelnd
acclaims	jubelt zu
acclamation	Beifall
acclamations	Beifall
acclimate	akklimatisieren
acclimated	akklimatisiert
acclimation	Akklimatisierung
acclimatize	anpassen
acclivities	Steigungen
acclivity	Steigung
accocation	Verwaltung
accolade	Auszeichnung
accommodate	anpassen
accommodate	beherbergen
accommodate	unterbringen
accommodates	passt an
accommodating	anpassend
accommodation	Unterkunft
accommodations	Unterkunft
accomodated	angepasst
accomodates	passt an
accomodating	anpassend
accomodation	Anpassung
accomodations	Anpassungen
accompanied	begleitet
accompanied	in Begleitung
accompanier	Begleiter
accompanies	begleitet
accompaniment	Begleitung
accompanist	Begleiter
accompanists	Begleiter
accompany	begleiten
accompanying	begleitend
accomplice	Komplize
accomplice	Mitschuldiger
accomplices	Komplizen
accomplish	ausfuehren
accomplish	erreichen
accomplish	schaffen
accomplish	vollenden
accomplished	ausgefuehrt
accomplishes	vollendet
accomplishing	vollendend
accomplishment	Ausfuehrung
accord	Uebereinstimmung
accordance	Uebereinstimmung
accordance	Zustimmung
accordances	Uebereinstimmungen
accordant	uebereinstimmend
accorded	uebereingestimmt
according	gemaess
according	uebereinstimmend
accordingly	uebereinstimmend
accordingly	zugehoerig
accordion	Ziehharmonika
accords	stimmt ueberein
accost	ansprechen
accosted	angesprochen
accosting	ansprechend
accosts	spricht an
account	Angabe
account	Bericht
account	Konto
account	Rechnung
accountability	Verantwortlichkeit
accountable	verantwortlich
accountably	verantwortlich
accountancy	Rechnungswesen
accountant	Buchhalter
accountant	Buchhalterin
accounting	berechnend
accounting	Buchhaltung
accounts	berechnet
accredit	beglaubigen
accredited	beglaubigte
accrediting	beglaubigend
accrue	entstehen
accrue	zuwachsen
accrued	entstanden
accrues	entsteht
accruing	entstehend
accumulate	anhaeufen
accumulate	ansammeln
accumulate	sich ansammeln
accumulated	angehaeuft
accumulates	sammelt sich an
accumulating	anhaeufend
accumulating	sich ansammelnd
accumulation	Anhaeufung
accumulation	Haufen
accumulator	Akkumulator
accumulator	Sammler
accuracy	die Genauigkeit
accuracy	Genauigkeit
accurate	genau
accurately	genau
accursed	verwuenscht
accusation	Anklage
accuse	anklagen
accuse	beschuldigen
accused	Angeklagter
accused	beschuldigte
accuses	beschuldigt
accusing	beschuldigend
accustom	gewoehnen
accustomed	gewoehnt
ace	As
ace	Ass
acerbity	Rauhheit
acetate	Azetat
acetone	Azeton
ache	schmerzen
ached	geschmerzt
ached	schmerzte
aches	die Schmerzen
aches	schmerzt
achieve	ausfuehren
achieve	erhalten
achieve	erreichen
achieve	leisten
achieve	schaffen
achieved	ausgefuehrt
achieved	erreichte
achieved	schaffte
achievement	Ausfuehrung
achievement	Leistung
achievements	Ausfuehrungen
achieves	fuehrt aus
achieving	ausfuehrend
aching	schmerzend
aching	schmerzhaft
achorage	Ankerplatz
acid	Saeure
acid	sauer
acids	Saeuren
acknowledge	anerkennen
acknowledge	bestaetigen
acknowledge	quittieren
acknowledge	Vereinbarung
acknowledged	bestaetigte
acknowledged	Kenntnis
acknowledgement	Anerkennung
acknowledgement	Eingangsbestaetigung
acknowledges	erkennt an
acknowledging	anerkennend
acknowledgment	Anerkennung
acknowledgment	Bestaetigung
acme	Gipfel
acorn	Eichel
acorns	Eicheln
acoustic	Akustik
acoustical	akustisch
acoustics	Akustik
acquaint	mitteilen
acquaintance	Bekanntschaft
acquaintance	der Bekannte
acquaintances	Bekanntschaften
acquaintances	die Bekanntschaft
acquainted	bekannt
acquainted	teilte mit
acquainting	bekannt machend
acquaints	macht bekannt
acquiesce	hinnehmen
acquiesced	hingenommen
acquiesces	nimmt hin
acquiescing	hinnehmend
acquire	erwerben
acquired	erworben
acquisition	Erfassung
acquisition	Erwerb
acquisition	Erwerbung
acquisitions	Errungenschaften
acquisitive	gewinnsuechtig
acquit	freisprechen
acquits	spricht frei
acquittal	die Freisprechung
acquittal	Freispruch
acquittance	Tilgung
acquittances	Tilgung
acquitted	freigesprochen
acquitting	freisprechend
acre	Acker
acre	Morgen
acrid	scharf
acridly	scharf
acrobat	Akrobat
acronym	Akronym
across	durch
across	gegenueber
across	herüber
across	hinüber
across	quer
across	ueber verschiedene
across	über
acrylic	acrylsauer
act	Akt
act	handeln
act	Handlung
act	Tat
acting	handelnd
acting	stellvertretend
action	Aktion
action	Handlung
actions	Aktionen
actions	Taetigkeit
activate	aktivieren
activate	erregen
activated	aktivierte
activated	in Betrieb gesetzt
activates	aktiviert
activates	Aktivitaeten
activation	Aktivierung
activation	Entwicklungserregung
active	aktiv
active	aktive
active	taetig
actively	aktiv
activist	Aktivist
activities	Aktivitaeten
activities	Taetigkeiten
activities	Umtirebe
activity	Aktivitaet
activity	Taetigkeit
actor	Schauspieler
actors	Schauspieler
actress	Schauspielerin
actresses	Schauspielerinen
actual	aktuelle
actual	effektiv
actual	wirklich
actualities	Tatsachen
actuality	Aktualitaet
actuality	Wirklichkeit
actually	aktuell
actually	wirklich
actuate	anwerfen
actuated	in Gang gebracht
actuates	startet
actuating	startend
actuator	Stellglied
acute	akut
acute	scharf
ad	Bewerbung
ad	Inserat
ad	Kleinanzeige
ad	Zeitungsanzeige
adamant	unerbittlich
adamantly	unerbittlich
adapt	anpassen
adaptability	Anpassungsfaehigkeit
adaptation	Anpassung
adaptations	Anpassungen
adapted	angepasste
adapter	Adapter
adapter	Zwischenstecker
adapter	Zwischenstueck
adapters	Adapter
adapting	anpassend
adapts	passt an
add	addieren
add	beifügen
add	beilegen
add	dazuschalten
add	ergänzen
add	hinzufuegen
add	hinzufügen
add	zufuegen
add-on	Zusatz
added	zugefuegt
added	zusaetzlich
addend	Summand
addendum	Beifuegung
addendum	Nachtrag
adder	Addierer
addict	sich hingeben
addict	Suechtiger
addicted	ergeben
addicted	verfallen
addiction	Hang
addicts	Suechtige
adding	addier
adding	zufuegend
adding machine	Rechnungsmaschine
adding machine paper	Rechnungsmaschinepapier
addition	Addition
addition	Hinzufuegung
addition	Zusatz
additional	zusaetzlich
additionally	Zusaetzlich
additions	Additionen
additions	Beifuegungen
additive	zusaetzliche
additive	Zusatzmittel
address	Adresse
address	adressieren
address	Anrede
address	ansprechen
address label	Adresseschild
addressability	Adressierbarkeit
addressable	adressierbarer
addressed	adressiert
addressee	Adressat
addressee	Empfaenger
addressee	Empfänger
addresses	Adressen
addressing	adressierend
addressing	Adressierung
adds	fuegt hinzu
adept	Eingeweihter
adept	erfahren
adeptly	erfahren
adequacy	Angemessenheit
adequate	angemessen
adequate	ausreichend
adequately	angemessen
adhere	anhaften
adhere	haften
adhered	angehaengt
adherence	Anhaenglichkeit
adherence	Anhaftung
adherent	anhaftend
adheres	haftet
adhering	haftend
adhesion	Einwilligung
adhesion	Haftvermoegen
adhesions	Anhaftung
adhesive	Klebstoff
adhesive bandage	Pflaster
adjacent	angrenzend
adjacent	anliegend
adjacent	benachbart
adjective	Adjektiv
adjective	Eigenschaftswort
adjectives	Adjektive
adjoin	angrenzen
adjoined	angegrenzt
adjoining	angrenzend
adjoins	grenzt an
adjourn	aufschieben
adjourn	vertagen
adjourned	aufgeschoben
adjourning	aufschiebend
adjourns	schiebt auf
adjudge	fuer Recht erkennen
adjudged	befunden
adjudicate	zuerkennen
adjudicated	zugesprochen
adjudication	Gerichtsbeschluss
adjudicator	Schiedsrichter
adjunct	Beifuegung
adjurnment	Aufschub
adjurnments	Aufschuebe
adjust	angepaßt
adjust	anpassen
adjust	berichtigen
adjust	regulieren
adjust	richtig stellen
adjustable	einstellbar
adjustable	einstellbares
adjusted	angepasste
adjusted	eingestellt
adjusted	erweitert
adjusting	anpassend
adjusting	stell
adjustment	Anordnung
adjustment	Berichtigung
adjustment	Einstellung
adjustment	Richtigstellung
adjusts	passt an
administer	verwalten
administered	verwaltent
administered	verwaltet
administered	verwaltete
administering	verwaltend
administers	verwaltet
administration	Verwaltung
administrative	verwaltungsmaessig
administrator	Verwalter
administratorship	Verwalteramt
admirable	bewundernswert
admirably	bewundernswert
admiral	Admiral
admiration	Bewunderung
admire	bewundern
admired	bewundernt
admired	bewundert
admirer	Verehrer
admissible	zulaessig
admission	Einlass
admission	Eintritt
admission	Erlaubnis
admission free	Eintritt frei
admissions	Eintritte
admit	einlassen
admit	zulassen
admits	laesst zu
admittance	einlassung
admittance	Eintritt
admittance	Scheinleitwert
admittances	Zutritte
admitted	zugelassen
admitting	zulassend
admonish	ermahnen
admonished	ermahnte
admonishes	ermahnt
admonishing	ermahnend
adolescence	Jugend
adolescence	Wachstum
adolescent	Jugendlicher
adolescent	wachsend
adopt	adoptieren
adopt	annehmen
adopted	angenommen
adopted	nahm an
adoption	Adoption
adorable	anbetungswuerdig
adorably	verehrungswuerdig
adore	anbeten
adore	verehren
adored	angebetet
adores	betet an
adoring	verehrend
adress	Adresse
adroit	gewandt
adult	erwachsen
adult	Erwachsene
adulterate	verfaelschen
adulteration	Faelschung
adulterer	Ehebrecher
adulteress	Ehebrecherin
adulterous	ehebrecherisch
adultery	Ehebruch
adults	Erwachsene
advance	fortschreiten
advance	vorangehen
advance	vorruecken
advanced	erweiterte
advanced	fortgeschrittene
advanced	vorgerueckt
advancement	Vorruecken
advances	Annaeherungsversuche
advances	rueckt vor
advancing	fortschreitend
advantage	Vorteil
advantageous	vorteilhaft
advantages	Ueberlegenheit
advantages	Vorteile
advent	Advent
adventure	Abenteuer
adventures	Abenteuer
adventures	Wagnisse
adventurous	abenteuerlich
adventurously	abenteuerlich
adverb	Adverb
adverb	Umstandswort
adverbial	adverbial
adversaries	Gegner
adversary	Gegner
adverse	feindlich
adverse	widrig
adversely	feindlich
advert	Zeitungsanzeige
advertise	ankuendigen
advertise	annoncieren
advertise	anzeigen
advertised	angekuendigt
advertised	inseriert
advertisement	Ankuendigung
advertisement	Annonce
advertisement	Anzeige
advertisement	Inserat
advertisements	Ankuendigungen
advertisements	Anzeigen
advertiser	Werbungbetreibender
advertises	kuendigt an
advertising	ankuendigend
advertising	Werbung
advice	Rat
advisable	ratsam
advise	raten
advised	bedachtsam
advised	geraten
advised	Ratgeber
adviser	Ratgeber
advises	raet
advising	ratend
advisor	Berater
advisory	beratend
advocate	Anwalt
advocated	verteidigte
advocates	verteidigt
advocating	verteidigen
aerated	durchlueftet
aeration	mit Luft durchsetzt
aerator	Luefter
aerial	Antenne
aerial	luftig
aerocab	Lufttaxi
aerocabs	Lufttaxen
aerodrome	Flughafen
aerodynamic	aerodynamisch
aerodynamics	Aerodynamik
aerogram	Luftbrief
aerogram	Luftpost
aeronautical	aeronautisch
aeroplane	Flugzeug
aeroplanes	Flugzeuge
aerosol	Aerosol
aerticle	Artikel
aesthetic	Asthetik
afar	fern
affable	leutselig
affably	leutselig
affair	Angelegenheit
affair	Sache
affairs	Angelegenheiten
affect	affekt
affect	beeinflussen
affect	beeintraechtigen
affect	betreffen
affect	bewegen
affectation	Vorliebe
affectation	Ziererei
affectations	Vorlieben
affected	beeintraechtigt
affected	beigefuegt
affected	gekuenstelt
affected	geziert
affection	Zuneigung
affectionate	herzlich
affectionate	liebevoll
affectionate	zugetan
affectionately	liebevoll
affidavit	eidesstattliche Erklaerung
affiliate	aufnehmen
affiliated	angegliedert
affiliated	aufgenommen
affiliates	nimmt auf
affiliating	aufnehmend
affiliations	Angliederungen
affinity	Verwandschaft
affinity	Verwandtschaft
affirm	bejahen
affirm	bekraeftigen
affirm	bestaetigen
affirmation	Bekraeftigung
affirmation	Bestaetigung
affirmations	Bekraeftigungen
affirmative	zustimmend
affirmed	bekraeftigte
affirmed	bestaetigt
affirming	bekraeftigend
affirms	bekraeftigt
affixed	befestigt
afflict	betrueben
afflicted	betruebt
afflicted	betruebte
afflicting	betruebend
afflicts	betruebt
affluence	Reichtum
affluence	Ueberfluss
affluent	reich
affluent	wohlhabend
affluently	reich
afford	sich leisten koennen
affordable	erschwinglich
affords	liefert
affray	Tumult
affreight	chartern
affront	angreifen
affronted	angegriffen
affronting	angreifend
affronts	greift an
aflame	in Flammen
afloat	auf dem Meere
afloat	schwimmend
afloat	ueber Wasser
aforementioned	obenerwaehnt
aforesaid	besagt
afraid	aengstlich
afraid	befuerchtend
afresh	neu
Africa	Afrika
african	afrikanisch
afrika	Afrika
after	hinter
after	hinterher
after	nach
after	nachdem
after shave lotion	Rasierwasser
aftermath	Nachwirkung
aftermath	Nachwirkungen
aftermathes	Nachwirkungen
afternoon	Nachmittag
afternoons	Nachmittagen
afterward	nachher
afterward	spaeter
afterwards	nachher
afterwards	rueckwaerts
again	noch einmal
again	wieder
again	wiederum
again	zurück
against	gegen
against	wider
age	Alter
aged	im Alter von
aged	vor kurzem
agencies	Agenturen
agencies	Vertretungen
agency	Agentur
agency	Vertretung
agenda	Tagesordnung
agent	Agent
agent	Vertreter
agents	Agenten
ages	Alters
ages	altert
agglomerate	zusammenballen
agglomerated	zusammengeballt
agglomerates	ballt sich zusammen
agglomerating	sich zusammenballend
agglutinated	verklebte
agglutinates	verklebt
agglutinating	verklebend
aggravate	angesammeln
aggravate	erschweren
aggravate	verschlimmern
aggravated	erschwerte
aggravates	erschwert
aggravates	verschlimmert
aggravating	erschwerend
aggravation	verschlimmerung
aggression	Angriff
aggressions	Angriffe
aggressive	angriffslustig
aggressiveness	Angriffslust
aggressor	Angreifer
aggressors	Angreifer
aggrieve	kraenken
aggrieved	gekraenkt
aggrieves	kraenkt
aggrieving	kraenkend
aghast	entgeistert
agile	lebhaft
agility	Lebendigkeit
aging	alternd
aging	Alterung
agitate	beunruhigen
agitate	handelt
agitated	gehandelt
agitates	handelt
agitating	handelnd
agitation	Beunruhigung
agitation	Taetigkeit
agitations	Taetigkeiten
agitator	Anstifter
agitator	Unruhestifter
agitators	Anstifter
agnostic	Agnostiker
agnostic	agnostisch
ago	her
ago	vor
ago	vorher
agonies	Qualen
agonize	quaelen
agonized	gequaelte
agonizes	quaelt
agonizing	quaelend
agonizing	qualvoll
agony	Qual
agony	Todeskampf
agrarian	landwirtschaftlich
agree	uebereinstimmen
agree	uebereinstimmung
agree	vereinbaren
agree	zustimmen
agree	übereinkommen
agree	übereinstimmen
agreeable	angenehm
agreed	abgemacht
agreed	vereinbart
agreed	zugestimmt
agreement	Uebereinstimmung
agreement	Vereinbarung
agreement	Zustimmung
agreement	Übereinstimmung
agreements	Vereinbarungen
agricultural	landwirtschaftlich
agriculture	Landwirtschaft
aground	gestrandet
ahead	geradeaus
ahead	oben
ahead	voran
aid	helfen
aid	Hilfe
aid	Hilfeleistung
aid	hilfen
aide	Helfer
aided	geholfen
aided	unterstuetzt
aider	Helfer
aiding	helfen
AIDS	AIDS
aids	hilft
ail	kraenkeln
ailing	kraenkelnd
ailment	Krankheit
ailment	Leiden
ailments	Krankheiten
ails	kraenkelt
aim	Ziel
aim	zielen
aimed	gezielt
aimer	Zieler
aimers	Zielern
aiming	zielen
aimless	ziellos
aims	zielt
air	auslüften
air	Luft
air	lüften
air-pump	Luftpumpe
airbill	Luftrechnung
airborne	durch die Luft getragen
aircraft	flugzeug
aircraft	Luftfahrzeug
airfield	Flugplatz
airfields	Flugplatze
airline	fluggesellschaft
airline	Luftverkehrsgesellschaft
airline	Luftverkehrslinie
airliner	grosses Passagierflugzeug
airliner	Verkehrsflugzeug
airmail	Luftpost
airplane	Flugzeug
airplanes	Flugzeuge
airplay	Luftspiel
airport	Flughafen
airport	Flugplatz
airports	Flughafen
airways	Luftverkehrslinien
airy	luftig
aisle	Chorgang
aisle	Gang
aisle	Gang zwischen Sitzbaenken
aisle	Seitenschiff
aisle seat	Gangplatz
ajar	angelehnt
ajar	offen
ake	See
akin	verwandt
alacrity	Eifer
alarm	Alarm
alarm	alarmieren
alarm	Beunruhigung
alarm	Fehlersignal
alarm clock	Wecker
alarmed	aufgeschreckt
Alaska	Alaska
album	Album
alcohol	Alkohol
alcoholic	Alkoholik
alcoholic	alkoholisch
alcoholic	alkoholische
alcove	Nische
alcoves	Nischen
ale	Aal
ale	Bier
alert	wachsam
alerting	alarmierend
algae	Algen
algebra	Algebra
algebraic	algebraische
algebraic	mathematisch
algorithm	algorithm
algorithm	Algorithmus
algorithms	Algorithmen
alias	alias
aliases	Alias
alibi	Alibi
alien	fremd
alien	fremder
alienable	verkaeuflich
alienably	verkaeuflich
alienated	abspenstig gemacht
alienation	Entfremdung
align	ausrichten
align	bringe
aligned	in Linie gebracht
aligned	verbunden
aligning	verbindend
alignment	Anschluss
alignment	Einstellung
alike	gleich
alike	gleicherweise
alimonies	Alimente
alimony	Unterhalt
alive	lebend
alive	lebendig
all	alle
all	allem
all	allen
all	aller
all	alles
all	ganz
all	ganze
allay	beruhigen
allayed	gelindert
allaying	lindernd
allegation	Behauptung
allegations	Behauptungen
allege	behaupten
alleged	angeblich
alleges	behauptet
allegiance	Untertanentreue
alleging	behauptend
allergy	Allergie
alleviate	erleichtern
alleviated	gelindert
alleviates	lindert
alleviating	lindernd
alley	Allee
alley	Gasse
alliance	Buendnis
alliance	Verbindung
alliances	Verbindungen
allied	verbuendet
allies	verbuendet
allies	Verbuendeten
allocate	zugeteilt
allocate	zuweisen
allocated	gesammelt
allocated	zugewiesen
allocates	belegt
allocating	belegend
allocation	Besetzung
allocation	Speicherverteilung
alloted	zugewiesen
allotment	Anteil
allotments	Schrebergaerten
allotted	zugewiesen
allow	erlauben
allow	erlaubt
allow	gestatten
allowable	zulaessig
allowable	zulaessige
allowance	Eraubnis
allowance	Zuschuss
allowed	erlaubt
allowed	erlaubte
allowed	gestattet
allowing	erlaubend
allowing	zugehoerig
allows	erlaubt
allows	zulassen
alloy	legieren
alloy	Legierung
alloyed	legiert
alloys	legiert
allude	anspielen
alluded	angespielt
alludes	spielt an
alluding	anspielend
allusion	Anspielung
allusions	Anspielungen
ally	Verbuendete
ally	Verbuendeter
ally	vereinigen
allying	vereinigend
almighty	allmaechtig
almond	Mandel
almonds	Mandeln
almost	beinahe
almost	fast
almost	meist
almost	nahezu
aloft	oben
alone	allein
alone	alleine
along	entlang
alongside	laengsseits
alphabet	Alphabet
alphabetic	alphabetisch
alphabetic-numeric	alphanumerisch
alphabetical	alphabetisch
alphabetically	alphabetisch
alphabetize	buchstabieren
alphanumeric	alphanumerisch
alphanumeric	alphanumerische
alps	Alpen
already	bereits
already	schon
also	auch
also	ebenso
also	ferner
also	so
altar	Altar
alter	aendern
alter	andern
alterable	veraenderbar
alteration	Aenderung
alterations	Aenderungen
alterations	Neuerungen
altered	aendert
altered	geaendert
altering	aendernd
alternate	abwechselnd
alternate	alternativ
alternate	wechseln
alternately	abwechselnd
alternately	wechselweise
alternates	wechselt
alternation	Halbwelle
alternative	alternativ
alternative	einander ausschliessend
alternatively	alternativ
alternatives	Alternativen
alternator	Wechselstromgenerator
although	obgleich
although	obwohl
altitude	Hoehe
altitude	Höhe
altitude	Höhenlage
alto	Alt
alto	Altstimme
altogether	gaenzlich
altogether	insgesamt
altogether	saemtlich
altogether	zusammen
aluminium	Aluminium
aluminum	Aluminium
alumni	ehemalige Schueler
always	immer
am	bin
am	Vormittags
amalgamate	mit Quecksilber legieren
amalgamation	Zusammenschluss
amateur	Amateur
amateur	Anfaenger
amateur	Nichtfachmann
amateurs	Amateure
amaze	erstaunen
amaze	in Erstaunen setzen
amazed	erstaunt
amazement	Schrecken
amazement	Verwunderung
amazing	erstaunen
ambassador	Botschafter
ambassadress	Botschafterin
amber	amber
amber	Bernstein
ambiguities	Zweideutigkeiten
ambiguity	Doppelsinnigkeit
ambiguous	mehrdeutige
ambiguous	verschwommen
ambiguously	doppeldeutig
ambition	Ehrgeiz
ambitious	ehrgeizig
ambivalence	Doppelwertigkeit
ambulance	Krankenauto
ambulance	Krankenwagen
ambulant	wandernd
ambush	Hinterhalt
ameliorate	verbessern
amelioration	Aufbesserung
amend	aendern
amend	berichtigen
amend	verbessern
amended	berichtigt
amended	berichtigte
amendment	Berichtigung
amends	Schadenersatz
amenities	Annehmlichkeiten
amenity	Annehmlichkeit
america	Amerika
american	amerikanisch
american	amerikanische
American citizen	Amerikanische Bügrein
American citizen	amerikanische Bürger
American Dollar	amerikanische Dollar
American Express	amerikanische Expreß
American Express Office	amerikanische Expreßamt
American football	amerikanische Fußball
amethyst	Amethyst
amiable	liebenswuerdig
amiably	liebenswuerdig
amicable	freundschaftlich
amicably	freundschaftlich
amicably	in Guete
amid	inmitten
amidst	mitten unter
amiss	verkehrt
amissly	verkehrt
amities	Freundschaften
amity	Freundschaft
ammoniac	Ammoniak
ammunition	Munition
among	mitten
among	mitten unter
among	unter
among	zwischen
amongst	mitten unter
amongst	zwischen
amorous	verliebt
amorphous	formlos
amortization	Amortisation
amortization	Tilgung
amortize	tilgen
amortized	amortisierte
amortized	getilgt
amount	Betrag
amount	gelesene
amounting	betragend
amounts	Betraege
ampere	Ampere
ample	geraeumig
ample	reichlich
ample	umfassend
ample	weit
amplification	Erweiterung
amplification	Verstaerkung
amplifications	Erweiterungen
amplified	erweitert
amplified	erweiterte
amplifier	Verstaerker
amplifies	erweitert
amplify	erweitern
amplify	verstaerken
amplifying	erweiternd
amplitude	Amplitude
amputate	amputieren
amputated	amputierte
amputates	amputiert
amputating	amputierend
amuse	amuesieren
amuse	amüsieren
amuse	belustigen
amuse	vergnügen
amuse	zerstreuen
amused	amuesierte
amused	belustigt
amusement	Unterhaltung
amusement park	Zeitvertreibpark
amusements	Unterhaltungen
amuses	amuesiert
amusing	amuesant
amusing	amuesierend
amusing	vergnüglich
an	ein
an	eine
anaemia	Bleichsucht
analog	analog
analog-to-digital	Analogdigital
analogous	analog
analogue	Analysator
analogy	Uebereinstimmung
analyse	zerlegen
analyser	Messer
analyses	Analysen
analysis	Analyse
analysis	Untersuchungen
analyst	Analytiker
analytic	analytisch
analytical	analytisch
analyze	analisieren
analyze	analysieren
analyzed	analysiert
analyzed	analysierte
analyzer	Analysator
analyzer	Analyseroutine
anarchic	gesetzlos
anarchy	Anarchie
anatomical	anatomisch
anatomist	Anatom
anatomize	zergliedern
anatomized	zergliederte
anatomizes	zergliedert
anatomizing	zergliedernd
anatomy	Lehre vom Koerper
anaysis	Analyse
ancestor	Vorfahr
ancestor	Vorfahre
ancestors	Vorfahren
ancestory	Abstammung
ancestral	die Vorfahren betreffend
ancestry	Abstammung
anchor	Anker
anchorage	Ankerplatz
anchored	verankert
anchovies	Sardellen
anchovy	Sardelle
ancient	alt
ancient	ehemalig
ancient	uralt
anciently	alt
anciently	aus alten Zeiten
ancillary	untergeordnet
and	und
anecdote	Anekdote
anecdotes	Anekdoten
anecdotic	Anekdotik
anew	aufs neue
anew	von neuem
angel	Engel
angelfish	Engelfisch
angelic	engelhaft
angelical	engelhaft
angels	Engel
anger	Aerger
anger	Zorn
angle	Winkel
angled	gewinkelt
angles	Winkel
angrier	aergerlicher
angriest	aergerlichste
angrily	aergerlich
angrily	veraergert
angry	aergerlich
angry	aufgebracht
angry	boes
anguish	Pein
angular	eckig
angular	winklig
animadversion	Verweis
animadversions	Tadel
animadvert	tadeln
animadverted	getadelt
animadverting	tadelnd
animadverts	tadelt
animal	Tier
animal	tierisch
animally	tierisch
animals	Tiere
animate	anregen
animate	beleben
animated	angeregt
animated	bewegt
animates	regt an
animating	anregend
animation	Animation
animation	Anregung
animosity	Feindseligkeit
ankle	Fussknoechel
ankle	Fussknöchel
ankle	Knoechel
ankle	Knöchel
ankles	Knoechel
Ann	Anna
annex	anfuegen
annex	Anhang
annex	Nebengebaeude
annexation	Aneignung
annexation	Hinzufuegung
annexations	Aneignungen
annexed	angefuegt
annexes	fuegt an
annexing	anfuegend
annihilate	ausloeschen
annihilate	vernichten
annihilated	vernichtete
annihilates	vernichtet
annihilating	vernichtend
annihilation	Vernichtung
anniversaries	Hochzeitstage
anniversaries	Jahrestage
anniversary	Hochzeitstag
anniversary	Jahrestag
annotate	kommentieren
annotate	mit Anmerkungen versehen
annotated	kommentierte
annotates	kommentiert
annotating	anmerkend
annotation	Anmerkung
announce	ankuendigen
announce	ansagen
announced	angekuendigt
announced	angesagt
announced	bekannt gemacht
announcement	ansage
announcement	Bekanntmachung
announcements	Ankuendigungen
announcements	ansagen
announcer	ansager
announcers	ansager
announces	kuendigt an
announcing	ankuendigend
annoy	aergern
annoy	belaestigen
annoyance	Verdruss
annoyed	veraergert
annoying	aergerlich
annoying	belaestigend
annual	alljährlich
annual	Almanach
annual	jaehrlich
annual	Jahrbuch
annual	jährlich
annuall	jaehrlich
annually	jaehrlich
annuity	Jahresrente
annul	annulieren
annul	anullieren
annul	ungueltig machen
annulment	Ungueltigkeitserklaerung
annuls	annulliert
anode	Anode
anomalous	anormal
anomalously	regelwidrig
anonymity	Anonymitaet
anonymous	anonym
anonymous	namenlos
anonymously	anonym
another	andere
another	anderer
another	ein anderer
another	ein anderes
another	weitere
ansi	ANSI
answer	Antwort
answer	antworten
answerable	verantwortlich
answered	beantwortet
answered	geantwortet
answering	antwortend
answers	antworten
answers	antwortet
ant	Ameise
antagonism	Widerstreit
antagonistic	entgegenwirkend
antagonize	bekaempfen
Antarctica	Antarktika
antecedent	vorangehend
antecedent	vorher
antedate	vordatieren
antenna	Antenne
antenna	Fühler
antennae	Antennen
antennas	Antennen
anterior	frueher
anterior	vorhergehend
anthracite	Glanzkohle
anthropology	Lehre vom Menschen
antibodies	Gegenkoerper
antibody	Gegenkoerper
anticipate	erwarten
anticipate	vorhersehen
anticipate	vorwegnehmen
anticipated	erwartet
anticipated	vorweggenommene
anticipates	nimmt vorweg
anticipating	vorwegnehmend
anticipation	Vorwegnahme
anticompetitive	wettbewerbsbeschraenkend
antipathies	Abneigungen
antipathy	Abneigung
antipodes	Antipoden
antiquated	veraltet
antique	altertuemlich
antique	antik
antiquity	Altertum
antiseptic	antiseptisch
antonym	Antonyme
antquities	Antiquitaeten
ants	Ameisen
anxieties	Aengste
anxiety	Aengstlichkeit
anxiety	Angst
anxiety	Unruhe
anxious	aengstlich
anxious	bekuemmert
anxious	besorgt
anxious	unruhig
anxiously	aengstlich
anxiously	unruhig
any	beliebig
any	beliebige
any	beliebigen
any	etwas
any	irgend
any	irgend ein
any	irgend welche
any	irgendein
any	irgendwelche
any time	jederzeit
anybody	irgendeiner
anybody	irgendjemand
anybody	jemand
anyhow	irgendwie
anyhow	sowieso
anymore	nicht mehr
anymore	weiterhin
anyone	irgendeiner
anyone	jemand
anything	etwas
anything	irgend etwas
anything	irgendetwas
anytime	irgendwann
anytime	jederzeit
anyway	in jeglicher Richtung
anyway	irgendwie
anyway	irgenwie
anyway	jedenfalls
anywhere	irgendwo
anywhere	irgendwohin
anywhere	ueberall
apart	abseits
apart	fuer sich
apart	getrennt
apartheid	Rassentrennung
apartly	einzeln
apartment	Einzelzimmer
apartment	Mietwohnung
apartment	Wohnung
apartments	Wohnungen
apathy	Apathie
apathy	Teilnahmslosigkeit
ape	Affe
aperitif	Aperitiv
aperitif	Apertif
aperture	Oeffnung
apertures	Oeffnungen
apes	Affen
apiece	pro stueck
apish	affig
apishly	affig
apologetically	sich rechtfertigend
apologies	Entschuldigungen
apologize	entschuldigen
apologize	sich entschuldigen
apologized	entschuldigte
apologizes	entschuldigt
apologizing	entschuldigend
apology	Entschuldigung
apology	Rechtfertigung
apostrophe	Apostroph
appalling	entsetzlich
apparatus	Apparat
apparatuses	Vorrichtungen
apparent	anscheinend
apparent	schein
apparent	scheinbar
apparently	offensichtlich
apparently	scheinbar
appeal	anrufen
appeal	einwirken
appeal	gefallen
appealed	eingewirkt
appeales	wirkt ein
appealing	einwirkend
appealing	flehend
appear	erscheinen
appear	erscheint
appearance	Erscheinung
appearances	Erscheinungen
appeared	erschien
appearing	erscheinend
appears	erscheint
appears	tritt auf
appease	beruhigen
appease	besaenftigen
appeased	beruhigte
appeases	beruhigt
appeasing	beruhigend
appellate	die Berufung betreffend
appellation	Bezeichnung
append	anhaengen
appendage	Anhang
appendages	Anhang
appended	angehaengte
appendices	Anhaenge
appending	anhaengend
appendix	Anhang
appendix	Appendix
appendix	Blinddarm
appendix	Ergänzung
appendixes	Anhaenge
appends	haengt an
appertain	gehoeren
appertained	gehoerte
appertaining	gehoerend
appertains	gehoert
appetite	Appetit
appetites	Verlangen
appetizer	appetitanregendes Mittel
appetizer	Appetitanreger
appetizers	Appetitanreger
appetizing	appetitanregend
appetizing	appetitlich
applaud	applaudieren
applaud	Beifall spenden
applaud	klatschen
applauded	applaudierte
applauding	applaudierend
applauds	applaudiert
applause	Applaus
applause	Beifall
apple	Apfel
apple juice	Apfelsaft
applejack	Apfelschnaps
apples	Aepfel
applesauce	Apfelmus
applesauce	Quatsch
applesauce	Schmus
appliance	Vorrichtung
appliances	Vorrichtungen
applicable	anwendbar
applicably	anwendbar
applicant	Bewerber
applicant	Bittsteller
applicants	Bittsteller
application	Anwendung
application	Auflegung
application	Bewerbung
application	Zusatz
applications	Beifuegungen
applied	angewandt
applies	wendet an
apply	anlegen
apply	anwenden
apply	aufanbringen
apply	auflegen
apply	gelten
apply	umtun
apply	zutreffen
applying	anwendend
appoint	bestimmen
appoint	ernennen
appointed	bestimmte
appointed	ernannt
appointee	Ernannter
appointing	bestimmend
appointment	Bestimmung
appointment	Ernennung
appointments	Bestimmungen
appointments	Verabredungen
appoints	bestimmt
apportion	teilen
apportionable	aufteilbar
apportioned	geteilt
apportioning	teilend
apportionment	Umlegung
apportionment	Verteilung
apportions	teilt
appraisal	Abschaetzung
appraisal	Schaetzung
appraisals	Schaetzungen
appraise	bewerten
appraise	schaetzen
appraised	geschaetzt
appraises	schaetzt
appraising	schaetzend
appreciable	merkbar
appreciable	nennenswert
appreciably	merkbar
appreciate	schaetzen
appreciated	geschaetzt
appreciated	schaetzte
appreciates	schaetzt
appreciating	schaetzend
appreciation	Wuerdigung
apprehend	erfassen
apprehended	erfasste
apprehending	erfassend
apprehends	erfasst
apprehension	Auffassungsgabe
apprehensive	begreifend
apprehensively	begreifend
apprentice	Lehrling
apprenticed	in die Lehre gegeben
apprentices	Lehrlinge
apprenticeship	Lehre
apprenticeship	Lehrverhaeltnis
approach	naehern
approach	sich naehern
approache	naehern
approached	genaehert
approaches	Annaeherungen
approaches	naehert
approaching	auf einen zukommend
approaching	naehernd
approbated	approbiert
approbation	Billigung
approbation	Zustimmung
approbations	Zustimmungen
appropiate	annaehern
appropriate	verwenden
appropriate	zugehoerig
appropriate	zutreffend
appropriated	verwendete
appropriated	zueigen gemacht
appropriates	verwendet
appropriating	verwendend
appropriations	Besitznahmen
approval	Billigung
approvals	Billigungen
approve	genehmigen
approved	gebilligt
approvement	Verbesserung
approves	billigt
approving	billigend
approximate	naehern
approximated	angenaehert
approximated	genaehert
approximately	annaehernd
approximately	etwa
approximately	zunaechst
approximates	naehert sich
approximating	naehernd
approximation	Annaeherung
apr	Apr
apricot	Aprikose
apricots	Aprikosen
April	April
apriori	zunaechst
apron	Schuerze
aprons	Schuerzen
apt	geeignet
aptitude	Eignung
aptitude	Neigung
aptitudes	Neigungen
aptly	passend
aptness	Neigung
aptnesses	Neigungen
aqua	Wasser
aquarius	Wassermann
aqueduct	Wasserleitung
aqueducts	Wasserleitungen
aqueous	waesserig
aqueously	waesserig
arbiter	Schiedsmann
arbitrage	Kursunterschied
arbitrarily	willkuerlich
arbitrarily	willkürlich
arbitrariness	Willkuer
arbitrary	willkuerlich
arbitrary	willkürlich
arbitrate	schiedsrichterlich entscheiden
arbitration	Entscheidung
arbitration	Schiedsgerichtsbarkeit
arbitrations	Entscheidungen
arbitrator	Schiedsrichter
arbor	Achse
arbor	Balken
arbor	Dorn
arbor	Holm
arbor	Spindel
arbor	Welle
arboreal	baumartig
arboreally	baumartig
arc	Bogen
arcade	Arkade
arcade	Bogengang
arcade	Säulengang
arch	Bogen
arch	Wölbung
archaeology	Altertumskunde
archaic	altertümlich
archaic	archaisch
archaic	veraltet
arched	gewoelbt
arches	Gewoelbe
arches	woelbt
arching	woelbend
architect	Architekt
architectural	die Baukunst betreffend
architecture	Architektur
archival	archivierte
archived	archiviert
archives	Archiv
archiving	archivierende
arctic	arktisch
arctic	nördlich
ardency	Hitze
ardent	brennend
ardent	heiss
ardently	heiss
ardor	Hitze
ardour	Hitze
arduous	muehsam
arduously	muehsam
are	bist
are	seid
are	sind
area	Bereich
area	Flaeche
area	Fläche
area	Gebiet
area	Zone
areas	Flaechen
areas	Zonen
aren	sind nicht
aren't	sind nicht
arena	Arena
arg	Argument
Argentina	Argentinien
argue	eroertern
argue	streiten
argued	eroerterte
argued	gestritten
argues	eroertert
arguing	eroerternd
argument	Argument
arguments	Argumente
arid	duerr
aridly	duerr
aries	Widder
arise	entstehen
arisen	erhoben
arisen	hervorgegangen
arises	erscheint
arising	erhebend
arising	sich ergebend
aristocracy	Aristokratie
aristocrat	Aristokrat
aristocratic	aristokratisch
arithmetic	arithmetisch
arithmetic	Rechenart
arithmetic	rechnen
arithmetical	arithmetisch
arizona	arizona
arm	Arm
arm	bewaffnen
arm	Lehne
arm	rüsten
arm	Waffe
armada	Armada
armament	Bewaffnung
armchair	Lehnstuhl
armchairs	Lehnstuehle
armed	bewaffnet
armful	Armvoll
armies	Heere
armistice	Wafenstillstand
armor	Panzer
armored	panzer
armpit	Achselhöhle
arms	Arme
arms	Waffen
army	Armee
army	Heer
army	Heeres
army	Landstreitkraefte
aroma	Aroma
aromatic	aromatisch
arose	entstand
arose	erhoben
aroses	erhob sich
around	herum
around	rund um
arousal	Erweckung
arouse	aufwecken
aroused	aufgeweckt
arouses	weckt auf
arousing	aufweckend
arousing	erwachend
arrange	anordnen
arrange	einrichten
arranged	arrangiert
arranged	eingerichtet
arrangement	Abmachung
arrangement	Einrichtung
arrangements	Uebereinkommen
arrangements	Zusammenstellungen
arranges	arrangiert
arranging	arrangierend
array	Anordnung
array	Array
array	Feld
arrays	Felder
arrays	Reihen
arrears	Rueckstaende
arrest	Einhalt gebieten
arrest	Haft
arrested	gebustet werden
arrested	verhaftet
arrested	verhaftete
arresting	verhaftend
arrests	verhaftet
arrival	Ankunft
arrival gate	Ankunfttor
arrivals	Ankunft
arrivals	Ankünfte
arrive	ankommen
arrive	ankünfte
arrive	anlangen
arrive	eintreffen
arrived	angekommen
arrived	eingetroffen
arrives	kommt an
arriving	ankommend
arrogance	Anmassung
arrogance	Anmaßung
arrogance	Arroganz
arrogance	Hochmut
arrogance	Ueberheblichkeit
arrogances	Ueberheblichkeiten
arrogant	anmaßend
arrogant	arrogant
arrogant	hochmuetig
arrogant	hochmütig
arrogant	ueberheblich
arrogante	anmassen
arroganted	angemasst
arrogantes	masst sich an
arroganting	anmassend
arrogantly	anmassend
arrow	Pfeil
arrow keys	Pfeiltasten
arrows	Pfeile
arse	Hintern
art	Kunst
arterial	eine Hauptader betreffend
arteries	Hauptverkehrsadern
artery	Schlagader
artful	kunstvoll
artfully	kunstvoll
artichoke	Artischocke
artichokes	Artischochen
artichokes	Artischocken
article	Artikel
article	Gegenstand
articles	Artikel
articles	Zeitungsaufsaetze
articulate	deutlich aussprechen
artifice	Kunstgriff
artifices	Tricks
artificial	kuenstlich
artificial	künstlich
artificiality	Gekuensteltheit
artificially	kuenstlich
artillery	Artillerie
artisan	Handwerker
artisan	Kunsthandwerker
artist	Kuenstler
artist	Künstler
artist	Künstlerin
artistic	kuenstlerisch
artistical	kuenstlerisch
artistically	kuenstlerisch
artists	Kuenstler
artless	schlicht
artlessly	schlicht
arts	Geisteswissenschaften
arts	Kuenste
as	allso
as	als
as	ebenso
as	wie
as long as	so lang wie
as soon as	sobald
as we speak	als sprechen wir
ascend	aufsteigen
ascended	aufgestiegen
ascending	aufsteigend
ascending	aufsteigende
ascends	steigt auf
ascension	Aufsteigen
ascent	Aufstieg
ascents	Aufstiege
ascertain	ermitteln
ascertain	feststellen
ascertained	ermittelte
ascertaining	ermittelnd
ascertains	ermittelt
ascetic	enthaltsam
asceticism	moenchische Entsagung
ascii	ASCII
ascot	Krawatte
aseptic	aseptisch
asexual	geschlechtslos
ash	Asche
ash	Esche
ashamed	beschaemt
ashes	Asche
ashore	an Land
ashtray	Aschenbecher
ashtray	Aschenbecker
ashy	aschig
Asia	Asien
aside	beiseite
aside	daneben
ask	auffordern
ask	bitten
ask	fragen
ask	verlangen
askance	seitwaerts
asked	gefragt
askew	seitwaerts
asking	fragend
asks	fragt
asleep	im Schlaf
asleep	schlafend
asparagus	Spargel
aspect	Aspekt
aspects	Perspektiven
asphalt	Asphalt
aspirant	Anwaerter
aspirant	Kandidat
aspirants	Anwaerter
aspirations	Sehnsuechte
aspire	anstreben
aspirin	Aspirin
ass	Esel
assassin	Meuchelmoerder
assassin	Moerder
assassination	Ermordung
assault	Angriff
assaulted	angefriffen
assaulted	angegriffen
assaulting	angreifend
assaults	greift an
assemblage	Sammlung
assemblages	Sammlungen
assemble	sich versammeln
assembled	assemblierte
assembled	versammelt
assembler	Assembler
assembling	assemblierend
assembly	Assembler
assembly	Montage
assembly	Versammlung
assent	behaupten
assent	zustimmen
assert	beheupten
asserted	behauptet
asserting	behauptend
assertion	Behauptung
assertions	Behauptungen
assertions	Versicherungen
asserts	behauptet
asses	Esel
assessable	abschaetzbar
assessed	besteuert
assessed	veranlagt
assessment	Bewertung
assessor	Steuereinschaetzer
asset	Gewinn
assets	Aktiva
asshole	Arschloch
assign	zuweisen
assignable	abtretbar
assignation	Verabredung
assignations	Verabredungen
assigned	zugewiesen
assigned	zugewiesenes
assigning	zuweisend
assignment	Zuordnung
assignment	Zuweisung
assignments	Anweisungen
assignments	Zuweisungen
assigns	weist zu
assimilation	Anpassung
assist	helfen
assistance	Beistand
assistance	Hilfe
assistant	Helfer
assistants	Gehilfen
assisted	geholfen
assisted	unterstuetzt
assisting	helfend
assists	unterstuetzt
associate	angeschlossen
associate	Mitarbeiter
associate	vereinigen
associate	verknüpfen
associated	verbunden
associated	vereinigt
associates	nimmt an
associating	vereinigend
association	Genossenschaft
association	Gesellschaft
association	Verband
association	Vereinigung
association	Vorstellung
associations	Verbindungen
associations	Vereinigungen
assort	sortieren
assorted	sortiert
assorted	sortierte
assorting	sortierend
assortment	Sortiment
assortments	Sortimente
assorts	sortiert
assume	annehmen
assumed	angenommen
assumed	vorausgesetzt
assumes	annehmen
assumes	nimmt an
assuming	angenommen
assuming	annehmend
assumming	annehmend
assumption	Annahme
assumptions	Annahmen
assurance	Sicherung
assurance	Versicherung
assurances	Versicherungen
assure	versichern
assure	zusichern
assured	bestaerkt
assured	versichert
assures	versichert
assuring	versichernd
astable	astabil
asterisk	Stern
asterisk	Sternchen
asterisks	Sterne
asthma	Asthma
astonished	erstaunt
astonished	in Erstaunen versetzt
astonishing	erstaunend
astonishing	erstaunlich
astonishment	Erstaunen
astonishment	Ueberraschung
astound	verblueffen
astounded	verblueffte
astounding	verblueffend
astounds	verbluefft
astray	fehlgehen
astringent	zusammenziehend
astronaut	Weltraumfahrer
astronomical	astronomisch
astronomy	Astronomie
astute	scharfsinnig
astutely	scharfsinnig
astuteness	Scharfsinn
asylum	Asyl
asynchronous	asynchron
at	an
at	auf
at	bei
at	im
at	in
at	um
at	zu
at	über
at least	mindestens
at least	wenigstens
at least	zumindest
at night	Abends
at night	nachts
at noon	mittags
at the	am
ate	ass
ate	aß
ate too much	zuwiel gegessen haben
athlete	Wettkaempfer
athletes	Leichtathleten
athletic	kraeftig
athletics	Leichtathletik
atlantic ocean	Atlantik
atlas	Atlas
atlases	Atlanten
atmosphere	Atmosphaere
atmospheric	atmosphaerisch
atom	Atom
atomic	atomar
atomize	atomisieren
atomized	atomisiert
atomizes	atomisiert
atomizing	atomisierend
atone	buessen
atoned	gebuesst
atonement	Suehne
atones	buesst
atoning	buessend
atrocious	scheusslich
atrociously	scheusslich
atrophy	Verkuemmerung
attach	anfuegen
attach	anheften
attached	befestigt
attached	beigefuegt
attached	fügte an
attached	zugefuegt
attaches	heftet an
attaching	anheftend
attachment	Anfuegung
attachment	Befestigung
attachments	Anhaengsel
attachments	Befestigungen
attack	angreifen
attack	angriff
attacked	angegriffen
attacker	Angreifer
attacking	angreifend
attacks	Angriffe
attacks	greift an
attain	erreichen
attained	erlangt
attained	erreichte
attaining	erreichend
attainment	Errungenschaft
attains	erreicht
attempt	versuchen
attempted	versucht
attempted	versuchte
attempting	versuchend
attempts	Anschlaege
attempts	versucht
attend	bedienen
attend	befassen
attend	begleiten
attend	beiwohnen
attend	besuchen
attendance	Anwesenheit
attendance	Begleitung
attendant	bediente
attendant	begleitend
attendant	Begleiter
attendant	Diener
attendants	Bedienstete
attended	besucht
attention	Aufmerksamkeit
attention	Vorsicht
attentive	aufmerksam
attenuation	Abschwaechung
attenuator	Daempfungsglied
attest	bescheinigen
attestation	Bescheinigung
attested	bescheinigt
attic	Dachkammer
attire	bekleiden
attitude	Einstellung
attitude	Haltung
attitudes	Haltungen
attorney	Anwalt
attorney	Bevollmaechtigter
attorney	Bevollmächtigter
attorneys	Rechtsanwaelte
attract	anziehen
attracted	angezogen
attracted	anziehend
attracting	anziehend
attraction	Attraktion
attraction	die Attraktion
attractions	Anziehungskräfte
attractions	Reize
attractive	reizvoll
attracts	zieht an
attributable	zuschreibbar
attribute	Atribut
attribute	Attribut
attribute	Merkmal
attributed	beigefuegt
attributed	zugeschrieben
attributes	Attribute
attributes	Eigenschaften
attributing	beifuegend
attributre	Attribut
attrition	Abreibung
attune	stimmen
attuned	abgestimmt
attunes	stimmt
attuning	stimmend
atypical	atypisch
auction	Auktion
auction	versteigern
auction	Versteigerung
auctioneer	Versteigerer
audacious	mutig
audaciously	kuehn
audacity	Mut
audible	hoerbar
audible	hoerbare
audibly	hoerbar
audience	Publikum
audience	Zuhoererschaft
audiences	Leserkreis
audio	Ton
audio cassette	Tonkassette
audit	Buecher revidieren
audition	Probe
auditorium	Zuhoererraum
auditors	Rechnungspruefer
aug	Aug
auger	Bohrer
augers	Bohrer
aught	etwas
augment	Vergroesserung
augmentation	Vergroesserung
augmentations	Vergroesserungen
augmented	vergroessert
augmented	vermehrt
augmenting	vergroessernd
augments	Vergroesserungen
augur	weissagen
augured	vorhergesagt
auguries	Prophezeiungen
auguring	prophezeiend
augurs	prophezeit
augury	Prophezeiung
August	August
august	erhaben
aunt	Tante
aunts	Tanten
auspices	Schirmherrschaft
austere	ernst
Australia	Australien
Australian	Australier
authentic	verbuergt
authenticity	Echtheit
author	Autor
author	Schriftsteller
author	Urheber
author	Verfasser
author's	Autoren
authoritarian	autoritaer
authoritative	gebieterisch
authorities	Behoerden
authority	Autoritaet
authorization	Ermaechtigung
authorizations	Ermaechtigungen
authorize	ermaechtigen
authorized	bevollmaechtigt
authorized	ermaechtigt
authorizes	ermaechtigt
authorizing	ermaechtigend
authors	Autoren
authorship	Urheberschaft
authorship	Verfasserschaft
auto-answer	automatische Beantwortung
autoanswering	selbstantwortend
autobiographical	autobiografisch
autobiography	Autobiografie
autocar	Kraftfahrzeug
autocars	Kraftfahrzeuge
autodial	Automatikwahl
autodidact	Autodidakt
autodidactic	autodidaktisch
autoexec	AUTOEXEC
autograph	Autogramm
autograph	Autograph
autographs	Autogramme
autohypnosis	Selbsthypnose
automat	Automat
automate	automatisieren
automated	automatische
automated	automatisiert
automatic	Automatik
automatic	automatisch
automatic	maschinell
automatic	selbsttätig
automatically	automatisch
automaticly	automatisch
automation	Automation
automation	Automatisierung
automobile	selbstbeweglich
automobiles	Kraftfahrzeuge
automotive	selbstfahrend
autonomic	sich selbst regierend
autonomy	Selbstaendigkeit
autopsy	Leichenobduktion
autumn	Herbst
autumnal	herbstlich
auxiliary	zur Hilfe dienend
auxiliary	Zusatz
avail	sich zunutze machen
availability	Verfügbarkeit
availability	Verwendbarkeit
available	erhältlich
available	erreichbar
available	verfuegbar
availible	vorhanden
availment	Inanspruchnahme
avalanche area	Lawinengefahr
avarice	Geiz
avarices	Geiz
avaricious	geizig
avariciously	geizig
avenge	raechen
avenged	geraecht
avenges	raecht
avenging	raechend
avenue	Allee
avenue	Strasse
avenues	Zugaenge
aver	behaupten
average	Durchschnitt
averaged	im Durchschnitt
averages	betraegt im Mittel
averages	Durchschnitte
avered	behauptete
avering	behauptend
avers	behauptet
averse	abgeneigt
averses	widerstrebt
avert	abwenden
averted	abgewandt
averted	verhuetet
averting	abwendend
averts	wendet ab
aviation	Luftfahr
avid	gierig
avidly	gierig
avoid	vermeiden
avoidable	vermeidlich
avoidance	Vermeidung
avoided	ungueltig gemacht
avoided	vermied
avoiding	vermeidend
avoids	vermeidet
avow	bekennen
avowal	Bekenntnis
avowals	Bekenntnisse
avowed	bekannte
avowedly	eingestandenermassen
avowing	bekennend
avows	bekennt
await	erwarten
awaited	erwartet
awaiting	erwartend
awaits	erwartet
awake	erwachen
awake	wach
awaken	aufwecken
awakened	erwacht
awakening	aufruettelnd
award	verleihen
awarded	zuerkannt
awards	Praemien
aware	begierig
aware	gewahr
aware	wissend
awareness	Bewusstsein
away	entfernt
away	weg
awe	Ehrfurcht
awed	eingeschuechtert
awful	schrecklich
awfully	schrecklich
awhile	eine Weile
awkward	peinlich
awkward	ungeschickt
awkwardly	ungeschickt
awoke	erwachte
awoken	aufgewacht
ax	mit der Axt niederschlagen
axes	Achsen
axes	Beile
axis	Achse
axle	Achse
b	b
b	H
babbitt	Spießer
babble	schwatzen
babble	stammeln
babble	Stoergeraeusch
babbled	geschwatzt
babbled	gestammelte
babbler	Schwaetzer
babbles	schwaetzt
babbling	scwaetzen
babe	Baby
babe	hübsches Fräulein
babe	kleines Kind
babies	Saeugling
baboon	Pavian
babushka	Großmutter
babushka	Oma
baby	Baby
baby	Kind
baby	Kleinkind
baby	Säugling
babyhood	Frühkindheit
babyish	babyhaft
babysit	auf Kinder aufpassen
babysits	x
babysitter	Babysitter
babysitters	Babysitter
babysitting	Babysitten
baccalaureate	Abitur
baccalaureate	das
bacchanal	Bacchanalie
bacchanal	Orgie
bachelor	Junggeselle
bachelorhood	Junggesellendasein
bachelors	Junggesellen
bachelors degree	Bakkalaureus der
bachelors degree	Bakkalaureus der philosophischen Fakultät
bacillus	Bazille
back	Rücken
back	unterstützen
back	wieder
back	zurueck
back	zurück
backache	Rückenschmerzen
backaches	Rückenschmerzen
backbeted	verleumdet
backbite	verleumden
backbiter	Verleumder
backbites	verleumdet
backbiting	verleumdend
backbone	Rueckgrat
backbone	Rückgrat
backbones	Rückgrate
backcountry	Hinterland
backdate	zurueckdatieren
backdrop	Rückschlag
backdrops	Rückschläge
backed	gesichert
backed	unterstützt
backer	Finanzierer
backer	Helfer
backer	Unterstuetzer
backers	Finanzierer
backers	Unterstuetzer
backers	Unterstützer
backfire	Fehlzündung
backgammon	Backgammon
background	Hintergrund
backgrounds	Hintergruende
backgrounds	Hintergründe
backhand	Rueckhand
backhanded	hinterruegs
backing	Unterstützung
backing	zuruecksetzend
backing	Zusatz
backlash	Rückprall
backless	rueckenfrei
backlink	rueckwaerts
backlog	Rueckstand
backlup	Sicherung
backout	zurueckgesetzt
backpack	Rucksack
backpacker	Rucksackreisender
backpacker	Rucksacktourist
backpacks	Rucksäcke
backpedal	rueckwaertsgehen
backpedal	rueckwaertslaufen
backrest	Rueckenlehne
backs	Rücken
backseat	Ruecksitz
backside	Rueckseite
backsides	Rueckseiten
backslash	Backslash
backspace	Backspace
backspace	Rueckwaertsschritt
backstabber	Verleumder
backstabbing	verleumden
backstage	hinter der Bühne
backstairs	Nebentreppen
backstitch	der
backstitch	Rueckstich
backstitches	Rueckstiche
backstop	der
backstop	Rueckhalt
backstroke	Rueckenlage
backswing	Rueckhand
backtrace	Ablaufverfolgung
backtrack	zurueckverfolgen
backtracked	zurueck verfolgen
backup	sichern
backup	Sicherungs
backup	Sicherungskopie
backups	Backups
backups	Sicherungen
backups	Zweitkopien
backward	Hinterwaeldler
backward	rueckwaerts
backwardly	hinterwaelderisch
backwards	rueckwaerts
backwater	das
backwater	Hinterland
backwater	Stauwasser
backwaters	Hinterlaender
backwoods	Hinterwälder
backwoodsman	Hinterwaeldler
backwoodsmen	Hinterwaeldler
bacon	Schinkenspeck
bacon	Speck
bacteria	Bakterie
bacterium	Bakterie
bacteriums	Bakterien
bad	schlecht
bad cut	Schlechtschnitt
bad surface	schlechte Fahrbahn
bade	geboten
badge	Abzeichen
badge	das
badge	Schild
badger	Dachs
badgered	gehetzt
badgering	hetzend
badgers	hetzt
badges	Kennzeichen
badges	Schilder
badly	dringend
badly	schlecht
badminton	das
badminton	Federballspiel
badness	Schlechtigkeit
baffle	verblueffen
baffle	verwundern
baffled	verwirrt
baffled	verwundert
bafflement	Verwunderung
baffler	der
baffler	Verwunderer
bafflers	Verwunderer
baffles	verwirrt
baffles	verwundert
baffling	verwirrend
baffling	verwundern
bag	Beutel
bag	Koffer
bag	Sack
bag	Tasche
bag	Tüte
bagatelle	Kleinigkeit
bagatelles	kleinigkeiten
bagel	der
bagel	Kringel
bagels	Kringel
bagful	beutelvoll
baggage	das
baggage	Gepaeck
baggagecar	Gepaeckwagen
baggageman	der
baggageman	Gepaecktraeger
baggagemen	Gepaecktraeger
bagged	eingesackt
bagger	der
bagger	Einsacker
baggers	Einsacker
bagpipe	Dudelsack
bagpiper	Dudelsackspieler
bagpipes	Dudelsaecke
bags	Koffer
bags	Taschen
baguette	das
baguette	franzoesische Weissbrot
bail	Kaution
bailable	zu kautionieren
bailed	gebuergt
bailer	der
bailer	Kautiongeber
bailiff	der
bailiff	Rechtspfleger
bailiffs	Rechtspfleger
bailing	buergend
bails	buergt
bait	Koeder
baited	gekoedert
baiter	der
baiter	Koederer
baiting	koedern
baits	Koeder
bak	BAK
bak	Sicherung
bake	backen
bake	braten
baked	backte
baked	gebacken
baker	Baecker
bakeries	Baeckereien
bakers	Baecker
bakery	Baeckerei
bakery	Bäckerei
bakes	backt
bakeshop	Baeckerei
baking	backen
baking	backend
baking	Einbrennen
bakings	Backwaren
baklava	Baklava
balalaika	Balalaika
balalaikas	Balalaiken
balance	das
balance	Gleichgewicht
balance	Saldo
balanced	ausgeglichen
balancer	Ausgleicher
balancer	der
balancers	Ausgleicher
balances	Gleichgewichte
balancing	ausgleichen
balconies	Balkone
balcony	Balkon
bald	kahl
baldhead	der
baldhead	Glatzkopf
baldly	kahl
baldness	Klatzkoepfigkeit
bale	Buendel
baleful	verderblich
balefully	verderblich
bales	Ballen
ball	Ball
ballad	Ballade
ballad	Lied
ballade	Balladen
ballads	Lieder
ballast	Ballast
ballcarrier	Balltraeger
ballerina	Ballerina
ballerinas	Ballerinas
ballet	Ballet
ballfield	das
ballfield	Spielfeld
ballfields	Spielfelder
ballgown	Abendkleid
ballgown	Ballkleid
ballgown	das
ballistics	Ballistik
balloon	Ballon
ballooner	Ballonfahrer
ballooner	Ballonfahrerin
ballooning	Ballonfahren
ballooning	das
ballot	Abstimmung
ballot	Wahl
ballot	Wahlurne
ballots	Wahlzettel
ballpark	das
ballpark	Sportstaette
ballpark	Stadion
ballplayer	Ballspieler
ballplayer	der
ballplayers	Ballspieler
ballroom	Ballsaal
ballrooms	Ballsaele
balls	Baelle
balm	
balm	Balsam
balmily	
balms	Balsam
balms	Basalme
baloney	der
baloney	Unsinn
balsam	Balsam
balsam	der
baluster	das
baluster	Treppengelaender
balustrade	Balustrate
balustrade	Gelaender
balustrades	Balustraten
balustrades	Gelaender
bambino	Kind
bamboo	Bambus
bamboos	Bambus
ban	Bann
ban	der
ban	Verbot
banal	banal
banality	Banalitaet
banally	banal
banana	Banane
bananas	Bananen
band	Band
band	Bande
band	Frequenzbereich
band	Kapelle
bandage	Binde
bandage	Verband
bandage	verbinden
bandaged	bandagiert
bandages	Binden
bandaging	verbinden
bandaid	das
bandaid	Pflaster
bandana	das
bandana	Halstuch
bandana	Kopftuch
bandied	gewechselt
bandies	wechselt
bandit	Bandit
bandit	Gangster
bandmaster	der
bandmaster	Kapellmeister
bandpass	Bandpass
bandpassfilter	Bandfilter
bandstand	Musikpavillon
bandwidth	Bandbreite
bandwidth	fem
bandwidths	Bandbreiten
bandy	wechseln
bandyed	gewechselt
bane	Ruin
baneful	verderblich
banefully	verderblich
bang	Knall
bangle	armreif
banish	bannen
banish	verbannen
banished	verbannt
banisher	der
banisher	Verbanner
banishes	verbannt
banishing	verbannen
banishment	Verbannung
banishments	Verbannung
banister	Gelaender
banisters	Treppengelaender
banjo	Banjo
banjo	das
banjoes	Banjo
bank	Bank
bank	bench
bank	Böschung
bank	Speicheradressbereich
bank	Ufer
bank draft	Bankwechsel
bankbook	Sparbuch
banker	Bankier
bankers	Bankiers
bankrupt	bankrott
bankruptcies	Konkurse
bankruptcy	Konkurs
bankruptly	bankrott
banned	verbot
banner	Banner
banners	Banner
banns	Aufgebot
bans	Verbote
banter	necken
bantered	geneckt
bantering	neckend
banters	neckt
baptisms	Taufen
baptize	taufen
baptized	getauft
baptizes	tauft
baptizing	taufend
bar	balken
bar	Bar
bar	Gericht
bar	Lokal
bar	Riegel
bar	Taste
barbarian	barbarisch
barbarianly	barbarisch
barbarous	barbarisch
barbarously	barbarisch
barbecue	Barbecue
barbecue	braten
barbecue	Grill
barbecue	grillen
barber	Friseur
barber	Herrenfriseur
barbershop	Friseurladen
bare	abisoliert
bare	bloß
bare	entblößen
bare	kahl
bare	nackt
bare	notdürftig
barefaced	unverschaemt
barefoot	barfuss
barely	knapp
bargain	feilschen
bargain	Geschaeft
bargain	Geschäft
bargain	Handel
bargain	handeln
bargain	Sonderangebot
bargaining	handelnd
bargains	Geschaefte
barge	Kahn
barge	Kanalboot
barge	Lastkahn
barge	Leichter
bark	Rinde
barley	Gerste
barn	Scheuer
barn	Scheune
baroque	barock
barracks	Kaserne
barrage	Barriere
barrages	Staudaemme
barrel	Fass
barrels	Faesser
barrette	Birrette
barricade	sperren
barricades	sperrt
barricading	sperrend
barricided	gesperrt
barrier	Schwelle
barrier	Sperre
barriers	Hindernisse
barrister	Rechtsanwalt
barristers	Rechtsanwaelte
barrow	Karre
barrows	Tragen
bartender	Barkellner
barter	tauschen
bartered	getauscht
bartering	tauschend
barters	tauscht
bas	BAS
base	Basis
base	bezugsgröße
base	fundieren
base	Grund
base	Grundlage
baseball	Baseballspiel
baseball cap	Baseballkappe
based	gegruendet
baseless	grundlos
baseline	Grundlinie
basement	Untergeschoss
basements	Fundamente
baseness	Gemeinheit
basenesses	Gemeinheiten
baseplate	Grundplatte
baseregister	Basisreegister
baseresistance	Basiswiderstand
bases	Grundlagen
basevoltage	Basisspannung
bash	Schlag
bashful	schuechtern
bashfully	schuechtern
basic	BASIC
basica	BASICA
basicaddress	Basisadresse
basically	grundlegend
basicdemos	BASICdemos
basin	Becken
basing	gruendend
basins	Becken
basis	Basis
basket	Korb
basketball	Korbball
basketballs	Basketbälle
baskets	Koerbe
bass	Baß
bat	BAT
bat	Fledermaus
batch	Batch
batch	Stapel
bate	verringern
bated	verringerte
bates	verringert
bath	Bad
bath mat	Badematte
bath towel	Badtuch
bath tub	Badewanne
bathe	baden
bathed	gebadet
bathes	badet
bathing	badend
bathing suit	Badeanzug
bathrobe	Bademantel
bathroom	Bad
bathroom	Badezimmer
bathtub	Badewanne
bating	verringernd
baton	Stab
batons	Staebe
bats	Fledermaeuse
batsman	Schlagmann
batter	schlagen
battered	geschlagen
batteries	Schlaegereien
battering	schlagend
batters	schlaegt
battery	Akkumulator
battery	Batterie
battery	Stromversorgung
battery charger	Batteriebeladung
battery-operated	batteriebetrieben
battle	gefecht
battle	Schlacht
battle of the sexes	Sexenschlacht
battles	Schlachten
baud	BAUD
baud rate	Baudrate
baudrate	Baudrate
bawdily	unzuechtig
bawdy	unzuechtig
bawl	bruellen
bawled	bruellte
bawls	bruellt
bay	Bucht
bay	Gestell
bay-mounted	in Gestellen untergebracht
be	sein
be	verhalten
be	werden
be open	aufstehen
beach	Strand
beaches	Buchen
bead	Perle
beads	Perlen
beak	Schnabel
beaker	Becher
beakers	Becher
beaks	Tuellen
beam	Balken
beam	Strahl
beamed	gestrahlt
beaming	abstrahlend
beams	strahlt ab
bean	Bohne
beans	Bohnen
bear	tragen
beard	Bart
beards	Baerte
beared	getragen
bearer	Traeger
bearers	Traeger
bearing	tragend
bears	traegt
beast	Bestie
beastly	tierisch
beasts	Tiere
beat	Schlag
beated	geschlagen
beaten	geschlagen
beater	Klopfer
beating	schlagend
beatitude	Seligkeit
beatitudes	Glueck
beats	schlaegt
beautician	Kosmetikerin
beauties	Schoenheiten
beautiful	schane
beautiful	schoen
beautiful	schön
beautifully	schoen
beautify	verschoenern
beauty	Schoenheit
beauty	Schönheit
beaver	Biber
beavers	Biber
became	wurde
because	weil
become	werden
becomes	wird
becoming	werdend
bed	Bett
bed	Lager
bed	Unterlage
bedding	bettend
bedevil	behexen
bedevilled	behexte
bedevilling	behexend
bedlam	Tollhaus
bedlams	Tollhaeuser
bedrid	bettlaegrig
bedridden	bettlaegrig
bedriddenly	bettlaegrig
bedridly	bettlaegrig
bedroom	Schlafzimmer
bedrooms	Schlafzimmer
beds	Betten
bedstead	Bettstelle
bedsteads	Bettstellen
bedtime	Schlafenszeit
bee	Biene
beech	Buche
beeches	Buchen
beef	meckern
beef	Rind
beef	Rindfleisch
beefily	fleischig
beefy	fleischig
beehive	Bienenstock
beehives	Bienenkoerbe
been	gewesen
been	sein
beep	akustisches Zeichen
beep	Beep
beeping	Beepen
beeps	beept
beer	Bier
beer bottle	Bierflasche
beer glass	Bierglas
beer keg	Bierfaß
beers	Biere
bees	Bienen
beet	Bete
beet	Rübe
beetle	Kaefer
beetles	Kaefer
beets	Rueben
beets	Runkelrüben
befall	ereignen
befalled	zugestossen
befalling	zustossend
befalls	stoesst zu
before	bevor
before	ehe
before	vor
before	vorauf
before	vorher
before then	zuvor
befriend	freunlich sein
befriended	freundlich gewesen
befriending	freundlich
befriends	ist freundlich
beg	bitten
began	bigann
beget	zeugen
beggar	Bettler
beggars	Bettler
begged	bat
begging	bittend
begin	anfangen
begin	beginnen
beginner	Anfaenger
beginner	Anfanger
beginners	Anfaenger
beginning	Anfang
beginning	Beginn
begins	beginnt
begot	zeugte
begotten	gezeugt
begrudge	missgoennen
begrudged	missgoennte
begrudges	missgoennt
begs	bittet
beguile	taeuschen
beguiled	getaeuschte
beguiles	taeuscht
beguiling	taeuschend
begun	begann
behalf	namens
behave	sich verhalten
behaved	benahm sich
behaves	verhaelt sich
behaving	benehmend
behavior	Verhalten
behaviour	Benehmen
behead	koepfen
behind	hinten
behind	hinter
behold	erblicken
beholded	erblickte
beholding	erblickend
beholds	erblickt
being	seiend
being	sein
belated	verspaetet
belch	aufstossen
belched	aufgestossen
belching	aufstossend
belchs	stoesst auf
beleaguer	belagern
beleaguered	belagerte
beleaguering	belagernd
beleaguers	belagert
belfries	Glockentuerme
belfry	Glockenturm
belgium	Belgien
belief	glauben
beliefs	Vorstellungen
believable	glaubhaft
believe	glauben
believed	geglaubt
believer	Glaeubiger
believer	Glauber
believers	Glaeubige
believes	glaubt
believing	glaubend
belittle	herabsetzen
belittled	verkleinerte
belittles	verkleinert
belittling	verkleinernd
bell	Glocke
bell	Klingel
bell	Schelle
bellboy	Hotelpage
belle	Schoenheit
belles	Schoenheiten
bellhop	Hotelpage
bellhop	Page
bellied	bauchig
belliedly	bauchig
bellies	Baeuche
bellow	unten
bellowed	gebruellt
bellowing	bruellend
bellows	bruellt
bells	Klingeln
belong	gehoeren zu
belonged	gehoerte
belonging	gehoerend
belongings	Zubehoer
belongs	gehoeren
belongs	gehoert zu
beloved	geliebt
below	benieden
below	in der Hölle
below	unten
below	unter
belt	Guertel
belt	Gürtel
belt	Kranz
belts	Guertel
bemoan	betrauern
bemoaned	betrauerte
bemoaning	betrauernd
bemoans	betrauert
bench	Bank
bench	Labortisch
benchmark	Vergleichspunkt
benchmarks	Benchmark-Tests
bend	verbiegen
bends	Biegungen
beneath	Neben
benefaction	Wohltat
benefactions	Wohltaten
beneficial	nuetzulich
beneficially	wohltuend
benefit	Nutzen
benefit	Wohltat
benefited	beguenstigte
benefiting	nuetzende
benefits	nuetzt
benevolence	Wohlwollen
benevolent	wohlwollend
benevolently	wohlwollend
benign	freundlich
benignly	freundlich
bent	gebogen
benzine	Benzin
bequeath	vermachen
bequeathed	vermachte
bequeathes	vermacht
bequeathing	vermachend
bequest	Nachlass
bequests	Vermaechtnis
bereave	berauben
bereaved	beraubte
bereaves	beraubt
bereaving	beraubend
bereft	beraubte
berries	Beeren
berry	Beere
berth	anlegen
berth	Bettplatz
beseech	ersuchen
beseeching	ersuchend
beside	neben
besides	neben
besmear	beschmieren
besmeared	beschierte
besmeares	beschmiert
besmearing	beschmierend
besmears	beschmiert
besom	Besen
besoms	Besen
besought	ersuchte
bespatter	spritzen
bespattered	spritzte
bespatters	spritzt
bespectacled	bebrillt
best	beste
best	bester
best regards	herzliche Grüße
bestattering	spritzend
bestial	tierisch
bestially	tierisch
bet	Wette
beta	BETA
betake	begeben sich
betaken	sich begeben
bethink	besinnen
bethought	besann
betimes	beizeiten
betook	besann
betray	verraten
betraying	verratend
betrothal	Verlobung
bets	Wetten
betted	gewettet
better	besser
betterment	Verbesserung
betterments	Verbesserungen
betting	wettend
between	zwischen
betwixt	zwischen
bevel	Schraege
beverage	Getraenk
beverages	Getraenke
bevies	Schwaerme
bevy	Schwarm
bewail	klagen
bewailed	beklagte
bewailing	klagend
bewails	klagt
beware	vermeiden
bewitch	verzaubern
bewitched	verzaubert
bewitching	verzaubernd
bewitchs	verzaubert
beyond	hinter
beyond	jenseits
beyond	weiterhin
beyond	über
biannual	zweimal jaehrlich
bias	beeinflussen
bias	Vorspannungs
biaxial	zweichsig
bib	Laetzchen
bible	Bibel
bibliography	Bibliographie
bicker	zanken
bickered	gezankt
bickering	zankend
bickers	zankt
bicycle	Drahtesel
bicycle	Fahrrad
bicycle	Rad
bicycle	Zweirad
bicycles	Fahrraeder
bicycling	radfahrend
bid	Angebot
bid	bieten
bidden	geboten
bidding	befehlend
bide	abwarten
bided	abgewartet
bides	passt ab
bidirectional	hin und her
bids	befiehlt
biennial	zweijaehrig
bier	Bahre
biers	Bahren
big	gross
big	groß
bigger	groesser
bigger	grösser
bigger	größer
biggest	groesste
biggest	grösste
biggest	größtes
bigly	gross
bigot	Fan
bigots	Fans
bigtool	BIGTOOL
bike	Fahrrad
biker	Radfahrer
bikes	Fahrraeder
biking	radfahren
bikini	Bikini
bilateral	zweiseitig
bilatterally	zweiseitig
bile	Galle
bilingual	zweisprachig
bill	berechnen
bill	Geldschein
bill	Rechnung
bill	Schnabel
bill	Zechel
billboard	Anschlagbrett
billboard	Anschlagtafel
billboards	Anschlagtafeln
billfold	Brieftasche
billfolds	Brieftaschen
billion	Billion
billions	Milliarde
billow	Welle
billows	Wellen
billowy	wogend
bills	Rechnungen
billy club	Knüppel
bin	Behälter
bin	Kasten
binary	Binaer
bind	binden
binding	bindend
binds	bindet
binocular	Fernglas
binoculars	Fernglas
bins	Kaesten
biographical	biografisch
bionics	Bionik
bios	BIOS
bipolar	bipolar
bipolar	zweipolig
birch	Birke
birches	Birken
bird	Vogel
birds	Voegel
birth	Geburt
birth	Herkunft
birthday	Geburtstag
birthdays	Geburtstage
biscuit	Keks
biscuits	Kekse
bisect	halbieren
bishop	Bischof
bistable	bistabil
bit-bender	Computeramateur
bit-cell	Bitzellen
bit-parallel	bitparallel
bit-slice	Bit-Slice
bitch	Hexe
bitch	Huendin
bitches	Huendinnen
bite	beissen
bite	Biss
bites	Stuecke
biting	beissend
bitmap	BitMap
bitmode	Bitmodus
bitten	gebissen
bitter	bitter
bitterly	bitter
biz	Geschaeft
blab	schwatzen
blabbed	geschwatzt
blabbing	schwatzend
blabs	schwatzt
black	SCHWARZ
black	schwarze
blackamoors	Neger
blackbird	Amsel
blackbirds	Amseln
blackboard	Tafel
blacken	schwaerzen
blackend	geschwaerzte
blackens	schwaerzt
blackhead	Mitesser
blackheads	Mitesser
blackleg	Betrueger
blacklegs	Betrueger
blackly	schwarz
blackmail	Erpressung
blackmails	Erpressungen
blackout	Ausfall
blackouts	Erinnerungsluecken
blacksmith	Schmied
bladder	Blase
bladders	Blasen
blade	Klinge
blades	Blaetter
blame	blamieren
blameful	beschaemend
blamefully	beschaemend
blameless	tadellos
blamelessly	tadellos
blames	tadelt
blanch	bleichen
blanched	erbleichte
blanches	bleicht
blanching	bleichend
bland	sanft
blandly	sanft
blank	leer
blank	leerzeichen
blank	Niet
blank	unbeschrieben
blank	vordruck
blank	weiss
blanked	geloescht
blanker	leerer
blanket	Bettdecke
blanket	Decke
blankets	Decken
blanking	leerend
blanks	Leerzeichen
blankspace	Leerstelle
blare	bruellen
blared	gebruellt
blares	bruellt
blaring	bruellend
blast	Boe
blasts	Boeen
blatant	laermend
blatantly	laermend
blaze	Flamme
blazed	gebrannt
blazes	brennt
blazing	brennend
bleach	bleichen
bleached	gebleicht
bleaching	bleichend
bleak	oede
bleakly	oede
blear	truebe
blearly	truebe
bleat	bloeken
bleating	bloekend
bleats	bloekt
bleb	Blaeschen
blebs	Blaeschen
bled	geblutet
bleed	bluten
bleed	verlaufen
bleeded	geblutet
bleeding	blutend
bleeding	Blutung
bleeds	blutet
blemish	Fehler
blench	zurueckschrecken
blenched	zurueckgeschreckt
blenching	zurueckschreckend
blend	mischen
blent	gemischt
bless	verletzen
blesses	segnet
blessing	verletzend
blew	blies
blind	blind
blindfold	blindlings
blindly	blind
blinds	blendet
blindworm	Blindschleiche
blindworms	Blindschleichen
blink	Augenblick
blink	blinken
blink	blinkend
blink	blinzeln
blink	Strahl
blinked	geblinkt
blinking	blinkend
blinks	blinkt
blister	Blase
blisters	Blasen
blizzard	Schneesturm
blizzards	Schneestuerme
bloat	aufblasen
bloated	aufgeblasene
bloating	aufblasend
bloats	blaest auf
block	Block
block	blockieren
blockade	Blockade
blocked	blockiert
blocked	gesperrt
blocked	sperrte
blocked	verstopft
blockhead	Idiot
blockheads	Idioten
blocking	blockierend
blockletters	Druckschrift
blocks	Blocks
blocks	Bloecke
blood	Blut
bloodcurdling	haarstraeubend
bloodshed	Blutvergiessen
bloodshet	Blutvergiessen
bloodthirsty	blutruenstig
bloody	blutige
bloom	Bluete
blooms	Blueten
blossom	Bluete
blossoms	Blueten
blot	Klecks
blots	Kleckse
blotted	bekleckert
blotter	Loescher
blotting	bekleckernd
blouse	Bluse
blouses	Blusen
blow	blasen
blowfish	Interfis
blowing	blasend
blown	geblasen
bludgeon	Knueppel
bludgeons	Knueppel
blue	blau
bluebirds	Drosseln
blueprint	Plan
blunder	Fehler
blunders	Fehler
blunt	stumpf
bluntly	stumpf
blur	Verschleierung
blurb	Material
blush	schaemen
blushed	erroetet
blushes	erroetet
blushing	erroetend
bluster	brausen
blustered	gebraust
blustering	brausend
blusters	braust
boar	Eber
board	Platte
boarder	Rand
boarders	Raender
boardwalk	Promenade
boardwalks	Promenade
boars	Eber
boast	prahlen
boasted	geprahlt
boasting	prahlend
boasts	prahlt
boat	Boot
boat	Kahn
boating	Bootfahrt
bobbies	Polizisten
bobbin	Spule
bobbins	Spulen
bobby	Polizist
bode	wartete ab
bodice	Taille
bodies	Koerper
bodily	koerperlich
body	Hauptteil
body	Koerper
body	Körper
body	Leib
bodyguard	Leibwaechter
bogus	Schwindel
bogus	simuliertes
boil	Beule
boil	kochen
boil	Schwären
boil	sieden
boiled	gekocht
boiled	siedete
boiled potatoes	Salzkartoffeln
boiler	Kocher
boilerplate	Kochplatte
boiling	kochend
boils	kocht
boisterous	heftig
boisterously	heftig
bold	fett
bolder	Geroell
boldface	Fettschrift
boldly	kuehn
boldness	Mut
Bolivia	Bolivien
bolt	ausreißen
bolt	Bolzen
bolt	durchgehen
bolt	Kammerverschluß
bolt	Riegel
bolter	Ausreisser
bolts	Bolzen
bomb	Bombe
bomb	die Bombe
bombard	bombardieren
bombs	Bomben
bombs	die Bomben
bond	Bindung
bond	Bürgschaft
bond	Fessel
bond	gefangen
bond	Obligation
bondage	Sklaverei
bonds	Verbindungen
bone	Bein
bone	Gräte
bone	Knochen
bones	Knochen
bonfire	Freudenfeuer
bonfires	Freudenfeuer
bonnet	Haube
bonnet	Lärmschutzhaube
bonnet	Motorhaube
bonnet	Mütze
bonnets	Hauben
bonus	Praemie
bony	knoecherne
boobies	Toelpel
booby	Toelpel
book	Buch
book	buchen
book	verbuchen
book cover	Buchdekel
book store	Buchhandlung
bookcase	Buecherregal
booked	gebucht
booking	Reservierung
booking office	Fahrkarten
bookish	gelehrte
booklet	Broschuere
bookname	Buchname
booknames	Buchtitel
books	Buecher
boom	Andrang
booming	droehnend
booms	Aufschwuenge
boon	Segen
boonly	freundlich
boons	Segen
boor	Bauer
boorish	flegelhaft
boorishly	flegelhaft
boors	Luemmel
boost	Auftrieb
boosted	verstaerkt
boosting	verstaerkend
boosts	verstaerkt
boot	booten
boot	Start
boot	Stiefel
bootable	bootbare
booted	gebootet
booth	Bude
booth	Stand
boothes	Buden
booths	Buden
booths	Stände
booties	Beute
booting	booten
bootlace	Schnuersenkel
bootlaces	Schnuersenkel
boots	Stiefel
bootstrap	Urlader
booty	Beute
booze	Alkohol
border	besatz
border	Grenze
border	Rand
bordering	umrandend
borderless	ohne Rand
borders	Raender
bore	bohren
bored	langweilte
boredom	Langeweile
boredom	Überdruß
borer	Bohrer
boring	langweilig
born	geboren
borne	getragen
borough	Bezirk
borrow	borgen
borrow	leihen
borrowed	geliehen
borrower	Entleiher
borrowing	borgend
borrows	borgt
bosom	Busen
bosoms	Busen
boss	Chef
boss	leiten
botch	flicken
botches	flickt
both	beide
bother	aergern
bothered	geplagt
bothering	plagend
bothers	plagt sich
bottle	Flache
bottle	Flasche
bottled water	Flaschewasser
bottles	Flaschen
bottom	Ende
bottom	untere Ende
bottoms	Boeden
bough	Ast
boughs	Aeste
bought	gekauft
bought	kaufte
boulder	Brocken
boulders	Brocken
bounce	prellen
bounce	springen
bounced	gesprungen
bounces	springt
bouncing	springend
bouncy	lebhaft
bound	gebunden
boundaries	Grenzen
boundary	Grenze
boundless	grenzenlos
boundlessly	grenzenlos
boundries	Grenzen
bounteous	grosszuegig
bounteously	freigebig
bounties	Spenden
bountiful	freigebig
bountifully	freigebig
bounty	Freigiebigkeit
bouquet	Strauss
bouquets	Straeusse
bourbon	Bourbon
bourgeois	Buerger
bow	Bogen
bowel	Eingeweide
bowels	Eingeweide
bower	Laube
bowers	Lauben
bowl	Schale
bowl	Schüssel
bowls	Schalen
bows	Boegen
box	Box
box	boxen
box	Kasten
box	Kiste
box	Schachtel
boxes	Boxen
boy	Bube
boy	Junge
boyfriend	Freund
boyhood	Jugend
boyish	kindische
boys	jungen
bra	BH
brace	Klammer
brace	Zweig
bracelet	Armband
bracelets	Armbaender
braces	Klammern
bracket	Klammer
bracketed	in Klammern gesetzt
brackets	Klammern
brag	prahlen
bragged	geprahlt
bragging	prahlend
brags	prahlt
brain	Gehirn
brain	Hirn
brain	Verstand
brains	Gehirn
braintrust	Expertengremium
brainwave	Geistesblitz
brake	Bremse
brakes	Bremse
brakes	bremst
bramble	Brombeerstrauch
bran	Kleie
branch	Ast
branch	springen
branch	Sprung
branch	verzweigen
branch	Verzweigung
branch	Zweig
branch office	Niederlage
branches	Zweige
branching	verzweigend
brand	brand-
brandy	branntwein
brandy	Kognak
brandy	Schnaps
brandy	Weinbrand
brash	dreist
brass	Messing
brassiere	Buestenhalter
brassieres	Buestenhalter
brave	lieb
brave	mutig
bravely	artig
bravery	Tapferkeit
brawl	kaempfen
brawled	krakeelte
brawling	krakeelend
brawls	krakeelt
brawny	muskuloes
brazen	bronzen
Brazil	Brasilien
brazil nut	Brasiliennuß
Brazilian	Brasilianer
Brazilian	brasilianisch
breach	Verletzung
breaches	Brueche
bread	Brot
breads	Brote
breadth	Breite
break	unterbrechen
break	Unterbrechung
breakable	brechbar
breakdown	Aufschluesselung
breakdown	Ausfall
breaker	Ausschalter
breakfast	Fruehstueck
breakfast	Frühstück
breakfast	Früstück
breaking	unterbrechend
breakpoint	Stopp
breaks	unterbricht
breakthrough	Durchbruch
breakup	Aufloesung
breast	Brust
breasts	Brueste
breasts	Brüste
breath	Atem
breath	Hauch
breath	Schnaufer
breathe	atmen
breathed	geatmet
breathes	atmet
breathless	atemlos
bred	brot
breeches	Kniehosen
breed	brueten
breeder	Zuechter
breeding	Erziehung
breeze	Hauch
breezes	Brisen
breezy	luftig
breezy	windig
brethren	Brueder
brevity	Kuerze
brew	brauen
brewed	gebraut
brewery	Bierbrauerei
brewery	Brauerei
brews	braut
bribe	bestechen
bribery	Bestechung
brick	Ziegelstein
bricklayer	Maurer
bricklayers	Maurer
bricks	Ziegel
bridal	Braut-
bride	Braut
bridegroom	Braeutigam
bridegrooms	Braeutigamme
brides	junges Ehepaar
bridge	Bruecke
bridge	Brücke
bridge	überbrücken
bridges	Bruecken
brief	kurz
briefcase	Aktenmappe
briefcase	Aktentasche
briefcase	Mappe
briefing	Einweisung
briefly	kurz
bright	hell
brighten	aufhellen
brightens	hellt auf
brighter	heller
brightest	hellste
brightly	strahlend
brightness	Helligkeit
brillant	brilliant
brilliance	Glanz
brilliancy	Glanz
brilliant	glaenzend
brillianter	glaenzender
brilliantest	glaenzenste
brilliantly	glaenzend
brim	Rand
brimful	voll
brimmed	fuellen
brimming	vollfuellend
brims	fuellt voll
brindle	scheckig
brindly	scheckig
bring	bringen
bringing	bringend
brings	bringt
brink	Rand
brinks	Raender
brisk	forsch
briskly	lebhaft
bristle	straeuben
bristled	gestraeubt
bristles	straeubt
bristly	struppig
British	britisch
British	englisch
brittle	zerbrechlich
brittly	zerbrechlich
broach	anbrechen
broad	deutliche
broadcast	senden
broadcasting	Sendung
broaden	erweitern
broadly	breit
brocade	Brokat
broccoli	Brokkoli
broccoli	Spargelkohl
brochure	Broschuere
brochure	Broschüre
brochures	Unterlagen
broil	braten
broil	grillen
broiled	bratete
broiled	gegrillt
broiling	grillend
broils	grillt
broke	bankrott
broke	brach
broke	pleite
broke	zerbrochen
broken	gebrochen
broken	gebrochene
broken	kaputt
broken	zerbrochen
brokenhearted	untroestlich
broker	Makler
brooch	Brosche
brood	brueten
brook	Bach
broom	Besen
brooms	Besen
broomstick	Besenstiel
broomsticks	Besenstiele
broth	Brühe
broth	Fleischbruehe
broth	Fleischbrühe
brothel	Bordell
brothels	Bordelle
brother	Bruder
brotherhood	Bruderschaft
brotherhood	Bruederschaft
brotherly	bruederlich
brothers	Brueder
brought	brachte
brought	gebracht
brow	Braue
browbeat	einschuechtern
browbeated	eingeschuechtert
browbeats	schuechtert ein
brown	braun
brown	bräunen
brows	Brauen
browse	blaettern
browsing	ueberfliegend
bruise	Bluterguss
bruise	quetschen
bruise	Quetschung
bruise	zerstampfen
bruised	gequetscht
bruised	zerstampfte
bruises	quetscht
bruising	quetschend
brunt	Stoss
brush	Bürste
brush	bürsten
brush	Dickicht
brush	fegen
brush	Gestrüpp
brush	kehren
brush	putzen
brushed	gebuerstet
brushes	buerstet
brushing	buerstend
brushwood	Gestruepp
brusque	schroff
brutal	brutal
brutality	Brutalitaet
brutally	brutal
brute	Tier
bubble	Blasen
bubble	sprudeln
bubbles	Blasen
buccaneer	Pirat
buck	Bock
bucket	Eimer
buckets	Eimer
buckle	Schnalle
bucolic	ländlich
bud	Knospe
buddies	Kameraden
buddy	Kamerad
budge	bewegen
budged	bewegte
budgerigar	Wellensittich
budges	bewegt
budget	Etat
budging	bewegend
buff	Leder
buffalo	Bueffel
buffer	Puffer
buffered	gepuffert
buffers	Puffer
buffersize	Puffergroesse
buffet	Büfett
buffet	Puff
buffeting	stossend
buffets	stoesst
buffoon	Witzbold
buffoons	Witzbolde
bug	Fehler
bug	laus
bugle	Waldhorn
bugles	Waldhoerner
bugs	Fehler
build	aufbauen
build	bauen
building	Bau
building	Bauen
building	Bauwerk
building	bildend
building	Erstellung
building	Gebaeude
building	Gebäude
buildings	Gebaeude
builds	konstruiert
built	gebaut
bulb	Knolle
bulbs	Zwiebeln
bulge	Schwellung
bulk	abschnittweise
bulk	Groesse
bulks	Massen
bull	Stier
bulldog	Bulldogge
bulldogs	Bulldoggen
bulldoze	bedraengen
bullet	Kugel
bulletin	Bericht
bulletins	Zeitungen
bullets	Kugeln
bullock	Ochse
bulls	Stiere
bum	Faulenzer
bumblebee	Hummel
bump	plumpsen
bumped	gestossen
bumper	Stossstange
bumpy	holprig
bums	Faulenzer
bun	Broetchen
bunch	Buendel
bunch	Bund
bunch	Bündel
bunch	bündeln
bunch	Büschel
bunches	Buendel
bundle	bond
bundle	Buendel
bundled	gebuendelt
bundles	Buendel
bundling	buendelnd
bungle	verpfuschen
bungled	verpfuscht
bungles	verpfuscht
bungling	verpfuschend
bunion	Schwiele
bunk	Koje
bunker	Bunker
bunks	Kojen
bunnies	Kaninchen
bunny	Hase
buns	Rosinenbroetchen
buoy	Boje
burden	Last
burdened	belastet
burdensome	laestig
burdensomely	laestig
bureau	Buero
bureaus	Bueros
burgess	Buerger
burgesses	Buerger
burglar	Dieb
burglars	Einbrecher
burgle	stehlen
burial	Beerdigung
burials	Begraebnisse
burly	kraeftig
burn	brandwunde
burn	brennen
burn	verbrennen
burner	Brenner
burning	brennend
burns	brennt
burnt	verbrannt
burrow	graben
burrows	Hoehlen
burst	Haeufung
burst	platzen
bursted	geplatzt
bursting	platzend
bursts	platzt
bury	begraben
burying	vergrabend
burys	vergraebt
bus	Autobus
bus	Bus
bus driver	Omnibusfahrer
bus stop	Haltestelle
bush	Busch
bush	Strauch
bushes	Buesche
bushily	buschig
bushy	buschig
business	Geschaeft
business	geschaeftlich
business	Geschäft
business	geschäftlich
business	Gewerbe
businesses	Geschaefte
businessman	Geschaeftsmann
businessman	Geschäftsmann
businessman	Kaufmann
businesswoman	Geschäftsfrau
bust	Bueste
bustle	betreiben
bustled	gehastet
bustles	hastet
bustling	hastend
busts	hastet
busy	belegt
busy	beschaeftigen
busy	beschaeftigt
busy	beschäftigt
busy	besetzt
busy	emsig
busy	geschäftig
but	aber
but	jedoch
butane	Butan
butcher	Fleischer
butcher	Metzger
butcher shop	Fleischerladen
butchers	Metzger
butler	Diener
butlers	Kellner
butt	Butte
butt	kolben
butt	stossen
butt	Stücksaß
butter	Butter
butterfly	Schmetterling
buttocks	Gesaess
buttocks	Gesäß
button	Knopf
button	zuknöpfen
buttons	Tasten
butts	stoesst
buxom	dralle
buxom	üppig
buxomly	drall
buy	kaufen
buyer	Kaeufer
buyer	Kaufer
buying	Kaufen
buys	kauft
buzz	brummen
buzz	schnarren
buzz	summen
buzz	surren
buzzard	Bussard
buzzards	Bussarde
buzzer	Summer
by	bei
by	mit
by	von
bygone	vergangen
bygone	vergangene
bypass	umfahrt
bypass	umgehen
bypassed	umgangene
bypasses	umgeht
bypassing	umgehend
bystander	Zuschauer
bystanders	Zuschauer
byway	Seitenweg
c'mon	Auf geht's!
c'mon	Komm mit!
c'mon	mach hin
c'mon	mach schon
c'mon	mach zu
c'mon	machzu
cab	Fahrerhaus
cab	Taxi
cabal	Kabal
cabaret	Kabarett
cabbage	Kohl
cabbage	Kohlkopf
cabbala	Kabala
cabby	Taxifahrer
cabdriver	Taxifahrer
cabin	Häuschen
cabin	Hütte
cabin	Kabine
cabin	Kajüte
cabinet	Gehäuse
cabinet	Kabinett
cabinet	kasten
cabinet	Schrank
cabinetmaker	Kunsttischler
cabinetmakers	Kunsttischler
cabinets	Kabinette
cabins	Huette
cabins	Kabinen
cable	Kabel
cable	kabeln
cable	Seil
Cable News Network	CNN
cable-connected	angeschlossen
cablegram	Kabel
cablegrams	Telegramm
cables	Kabel
cabling	Verkabelung
cabman	Taxifahrer
cabmen	Taxifahrer
caboose	Kombuese
cabooses	Kombuesen
cabriolet	Kabriolett
cabs	Taxen
cabs	Taxis
cabstand	Taxiplatz
cacao	Kakao
cache	Cache
cache	Versteck
cache	versteckter Vorrat
cached	gecached
cachet	Stempel
caching	in den Cachespeicher aufnehmen
cackle	Gegacker
cackle	schnattern
cackled	geschnattert
cackles	schnattert
cackling	schnatternd
cactus	Kaktus
cad	Prolet
cad	Schuft
cadastre	Kadaster
cadaver	Kadaver
cadaveric	Kadaverisch
cadaverous	leichenhaft
cadaverously	leichenhaft
caddy	Teebüchse
cadence	Kadenz
cadence	Rhythmus
cadet	Kadett
cadets	Kadetten
cadge	schnorren
cafe	Cafe
cafe	Café
cafes	Bierstube
cafeteria	Selbstbedienungsrestaurant
cafeterias	Imbisch
caffeine	Kaffein
caftan	Kaftan
cage	Gehaeuse
cage	Kabine
cage	Kaefig
cage	Käfig
caged	eingesperrt
cages	Kaefige
cagey	raffiniert
cagey	zurückhaltend
caging	einsperren
cairn	Steinpyramide
cajole	schmeicheln
cake	Kuchen
cakes	Kuchen
calamities	Ungluecke
calamitous	elend
calamitously	elend
calamity	Schicksalsschlag
calamity	Unglueck
calamity	Unglück
calcified	verkalkte
calcifies	verkalkt
calcify	verkalken
calcifying	verkalkend
calcium	Kalzium
calculable	berechenbar
calculable	kalkulierbar
calculate	berechnen
calculate	ermessen
calculate	errechnen
calculate	kalkulieren
calculated	absichtlich
calculated	berechnet
calculated	vorbedacht
calculates	berechnet
calculating	berechnen
calculating	berechnend
calculating	Rechnen
calculation	Berechnung
calculations	Berechnungen
calculator	Kalkulator
calculator	Rechenmaschine
calculator	Rechner
calculators	Rechner
calculus	Rechnung
caldron	Kessel
caldrons	Kessel
calendar	Kalender
calendar	Register
calendar	Verzeichnis
calendars	Kalender
calf	Eisscholle
calf	Kalb
calf	Wade
caliber	Format
caliber	Kaliber
calibrate	eichen
calibrate	kalibrieren
calibrated	kalibriert
calibrates	kalibriert
calibrating	kalibrieren
calibration	Eichung
calibration	kalibrierung
calibrations	kalibrierungen
calico	Kaliko
calico	Kattun
call	Anruf
call	anrufen
call	Aufruf
call	heissen
call	nennen
call	Ruf
call	rufen
callable	aufrufbar
callback	zurueckrufen
callbox	Telefonzelle
called	genannt
called	gerufen
caller	Anrufer
caller	Besucher
callers	Anrufer
calligraphy	Schoenschrift
calling	Aufruf
calling	spricht
callous	hart
callously	hart
callow	nackt
callowly	nackt
calls	rufen
calls	ruft
callsign	Rufzeichen
calm	ruhig
calmed	beruhigte
calming	beruhigend
calmly	ruhig
calms	beruhigt
caloric	Waerme
calorie	Kalorie
calumniate	verleumden
calumniated	verleumdet
calumniates	verleumdet
calumniating	verleumdend
calumniation	Verleumdung
calumniations	Verleumdungen
calve	Wade
calves	Kaelber
came	gekommen
came	kam
came from	herausgekommt
camel	Kamel
camels	Kamele
camera	Camera
camera	Kamera
camera	Photoapparat
cameras	Kameras
camomile	Kamille
camouflage	Tarnung
camp	Lager
camp	zelten
campaign	Feldzug
campaign	Kampagne
campaigns	Kampf
camped	kampierte
campgrounds	Lagergelände
camping	kampierend
camps	kampiert
campus	Unigelaende
campus	Universitätsgelände
campy	kitschisch
can	Büchse
can	darf
can	Dose
can	einmachen
can	kann
can	Kanne
can	koennen
can	können
can't	nicht koennen
Canada	Kanada
Canadian	Kanadier
Canadian	kanadisch
canadian	kanadische
canal	Kanal
canals	Kanaele
canard	Ente
canards	Enten
cancel	abbrechen
cancel	abstempeln
cancel	annullieren
cancel	ungueltig machen
canceled	abgebrochen
canceled	annullierte
canceled	geloescht
cancellation	Loeschung
cancelled	geloescht
cancelling	loeschend
cancels	beendet
cancer	Krebs
candid	aufrichtig
candidate	Bewerber
candidates	Kandidaten
candidly	offen
candied	kandiert
candies	Bonbons
candle	Kerze
candle	Licht
candle	Wachskerze
candlelight	Kerzelicht
candles	Kerzen
candlestick	Leuchter
candlesticks	Leuchter
candor	Aufrichtigkeit
candour	Aufrichtigkeit
candy	Bonbon
candy	Kandis
candy	Kandiszucher
cane	Stock
canes	pruegelt
canine	Hunde-
canned	Buechsen-
canned sardines	Ölsardinen
cannibal	Kannibale
cannibals	Kannibalen
cannon	Kanone
cannons	Kanonen
cannot	kann nicht
canny	umsichtig
canoe	Paddelboot
canoes	Paddelboote
canopies	Ueberdachungen
canopy	Ueberdachung
cans	Buechsen
cant	kippen
cantankerous	zaenkisch
cantankerously	zaenkisch
canted	abgeschraegt
canteen	Kantine
canteens	Kantinen
canting	kippend
canton	Bezirk
cantons	Bezirke
cants	kippt
canvas	Segel
canvasses	Zeltbahnen
cap	bedecken
cap	Haube
cap	Kappe
cap	Mütze
capabilities	Faehigkeiten
capability	Faehigkeit
capability	Fähigkeit
capability	geistige Fähigkeit
capable	faehig
capableness	Faehigkeit
capacious	geraeumig
capaciously	geraeumig
capacitance	Aufnahmefaehigkeit
capacitance	Kapazitaet eines Kondensators
capacities	Leistungsvermoegen
capacitive	kapazitive
capacitor	Kondensator
capacity	Kapazitaet
cape	Umhang
caper	Kapriole
capers	Kapern
capes	Umhaenge
capibilities	Faehigkeiten
capital	gross
capital	Hauptstadt
capital	Kapital
capitalist	Kapitalist
capitalization	Grossschrift
capitalize	kapitalisieren
capitalized	gross
capitalized	grossgeschrieben
capitalizes	kapitalisiert
capitalizing	kapitalisierend
capitals	Grossbuchstaben
capitulate	aufgeben
capitulated	aufgegeben
capitulates	gibt auf
capitulating	aufgebend
capon	Kapaun
caprice	Laune
caprices	Launen
capricious	launisch
capriciously	kaprizioes
Capricorn	Steinbock
caps	CAPS
capsize	kentern
capsized	gekentert
capsizes	kentert
capsizing	kenternd
capsule	Kapsel
capsules	Kapseln
captain	Kapitaen
captains	Fuehrer
caption	Ueberschrift
captioned	ueberschrieben
captions	Titel
captious	spitzfindig
captiously	spitzfindig
captivate	gefangen nehmen
captivated	gefangen genommene
captivates	faengt
captivating	fangend
captivities	Gefangenschaften
captivity	Gefangenschaft
capture	erfassen
captured	gefangene
captures	Eroberungen
capturing	aufnehmend
car	Auto
car	Wagen
caravan	Wohnwagen
caravans	Wohnwagen
carbon	Kohle
carburetor	Vergaser
carburettor	Vergaser
carcases	Kadaver
carcass	Kadaver
carcasses	Kadaver
card	Karte
card	Steckkarte
cardboard	Karton
cardboards	Karton
cardiac condition	Herzfehler
cardigan	Wolljacke
cardigans	Wolljacken
cardinal	Haupt-
cardnumber	Karten-Nr.
cards	Karten
care	Besorgung
care	Pflege
care	Sorge
care	sorgen
care	Sorgfaeltigkeit
cared	sorgte
carefree	sorgenfrei
carefree	sorgenlos
carefree	sorglos
carefree	unbesorgt
careful	besorgt
careful	sorgfaeltig
careful	sorgfältig
careful	sorgsam
careful	säuberlich
careful	vorsichtig
carefull	sorgfaeltig
carefully	sorgfaeltig
carefully	sorgfältig
carefully	vorsichtig
careless	sorglos
carelessly	sorglos
carelessness	Sorglosigkeit
caress	kosen
caress	liebkosen
caress	Liebkosung
caress	streicheln
caressed	liebkoste
caresses	liebkost
caressing	liebkosend
caretaker	Waerter
caretakers	Waerter
carfare	Fahrgeld
cargo	Fracht
cargos	Ladungen
Caribbean Sea	Karibische See
caricature	Karikatur
caricatured	karikiert
caricatures	karikiert
caricaturing	karikierend
carnal	fleischlich
carnally	fleischlich
carnival	Karneval
carnivorous	fleischfressend
carol	Weihnachtslied
carols	Weihnachtslieder
Carolyn	Carolyn
carousal	Gelage
carousals	Gelage
carouse	zechen
carouses	zecht
carp	Karpfen
carpenter	Schreiner
carpenter	Tischler
carpenter	Zimmermannabc
carpenters	Schreiner
carpet	Fußdecke
carpet	Teppich
carpets	Teppiche
carps	Karpfen
carriage	Schreibwagen
carriage	Wagenvorschub
carried	gebracht
carried	getragen
carrier	Betreiber
carrier	Gepäckträger
carrier	Netzbetreiber
carrier	Traeger
carrier	Träger
carriers	Traeger
carries	bringt
carrion	Aas
carrot	Karotte
carrot	Mohrrübe
carrot	Möhre
carrot	Rübe
carrots	Moehren
carrots	Wurzeln
carry	bringen
carry	führen
carry	tragen
carry	Uebertrag
carry	uebertragen
carry	übertragen
carry-on luggage	Handgepäck
carrying	tragend
cars	Wagen
cart	Karren
cart	Karte
carter	Fuhrmann
carters	Fuhrleute
cartidge	Steckmodul
cartilage	Knorpel
cartilages	Knorpel
carton	Karton
cartons	Kartons
cartoon	Karikatur
cartoon	Zeichentrickfilm
cartoons	Karikaturen
cartridge	Kartusche
cartridge	Kassette
cartridge	Patrone
cartridges	Patrone
carve	schnitzen
carve	zerlegen
carved	zerlegte
carves	zerlegt
carving	Schnitzerei
carving	Schnitzwerk
carving knife	Tranchiermesser
cascadable	kaskadierbar
cascade	Wasserfall
cascades	Wasserfaelle
case	Kasten
case	Koffer
case	Stecken
case	Verkleiden
casement	Fensterfluegel
casements	Fensterfluegel
cases	Faelle
cash	bares Geld
cash	einloesen
cash	Kasse
cash	kaufen
cashed	eingeloest
cashes	nimmt
cashew nut	Acajoubaumnuß
cashier	Kasse
cashier	Kassierer
cashiers	Kassierer
casing	Ueberzug
casings	Ueberzuege
cask	Fass
casket	Kassette
caskets	Kassetten
casks	Faesser
cassette	Audiokassette
cassette	Cassette
cassette	Kassette
cast	werfen
castaway	verworfen
castigate	zuechtigen
castigated	gezuechtigt
castigates	zuechtigt
castigating	zuechtigend
castle	Burg
castle	Schloss
castle	Schloß
castles	Schloesser
castrate	kastrieren
castrated	kastrierte
castrates	kastriert
castrating	kastrierend
casual	gelegentlich
casually	gelegentlich
casualties	Unfaelle
casualty	Unfall
cat	Katze
catalog	Katalog
catalog	Verzeichnis
cataloged	katalogisiert
cataloging	Katalogisierung
catalogue	Katalog
catalogues	Kataloge
cataloguing	Katalogisierung
catapult	Schleuder
catapults	Schleudern
cataract	Wasserfall
cataracts	Wasserfaelle
catch	erwischen
catch	fangen
catching	nehmend
catchword	Schlagwort
catchwords	Schlagwoerter
categorical	grundsaetzlich
categorically	grundsaetzlich
categories	Kategorieen
categorize	kategorisieren
category	Kategorie
catena	Kette
catenate	verketten
catering	Verpflegung
caterpillar	Raupe
caterpillars	Raupen
cathedral	Dom
cathedral	Kathedrale
cathedrals	Dome
cathode	Kathode
catholic	katholisch
catkin	Kaetzchen
catkins	Kaetzchen
cats	Katzen
cattish	falsch
cattishly	falsch
cattle	Rind
cattle	Rindvieh
cattle	Vieh
cattles	Vieh
caucasian	Kaukasier
caught	erwischt
caught	fing
cauldron	Kessel
cauldrons	Kessel
cauliflower	Blumenkohl
causal	ursaechlich
causale	Ursache
causaleless	grundlos
causales	Ursachen
causally	ursaechlich
causative	ursaechlich
cause	Grund
cause	verursachen
caused	verursacht durch
causeless	grundlos
causelessly	grundlos
causes	begruendet
causes	Faelle
causing	erzeugend
causing	Grund
caustic	kaustisch
caustic	Ätzmittel
caustic	ätzend
caution	Achtung
caution	Vorsicht
caution	Warnung
cautions	Vorsichtsmassregeln
cautious	vorsichtig
cautiously	vorsichtig
cavalries	Reitereien
cavalry	Reiterei
cave	Hoehle
caveat	Vorsichtsmassnahme
caveats	Vorsichtsmassnahmen
cavern	Hoehle
cavernous	hohl
caverns	Hoehlen
caves	Hoehlen
cavities	Hoehlen
cavity	Hoehle
caw	kraechzen
cawed	gekraechzt
cawing	kraechzend
caws	kraechzt
CD	Kompakte Scheibe
cease	aufhoeren
ceased	aufgehoert
ceaseless	unaufhoerliche
ceaselessly	unaufhoerlich
ceases	endet
ceasing	beendend
cedar	Zeder
cede	ueberlassen
ceded	ueberlassen
cedes	ueberlaesst
ceding	ueberlassend
ceiling	Obergrenze
celebrate	feiern
celebrated	gefeiert
celebrates	feiert
celebrating	feiernd
celebration	Feier
celebration	Fest
celebrities	Beruehmtheiten
celebrity	Beruehmtheit
celerities	Geschwindigkeiten
celerity	Geschwindigkeit
celery	Sellerie
celestial	himmlisch
celestially	himmlisch
cell	Speicherzelle
cellar	Keller
cellophane	Cellophan
cellophane	Zellophan
cells	Zellen
celsius	Centigrade
cement	Zement
cementery	Friedhof
cemeteries	Friedhoefe
cemetery	Friedhof
censor	Gutachter
censored	zensiert
censoring	zensierend
censorious	kritisch
censoriously	kritisch
censors	Kritiker
censorship	Zensur
censorships	Zensuren
censure	Tadel
censured	getadelt
censures	tadelt
censuring	tadelnd
center	zentrale
centered	zentriert
centering	zentrierend
centering	Zentrierung
centers	hauptpunkte
centers	zentriert
central	zentral
central	zentrale
centralize	zentralisieren
centralized	zentralisierte
centralizes	zentralisiert
centralizing	zentralisierend
centre	Zentrum
centres	Zentren
cents	cents
centuries	Jahrhunderte
century	Jahrhundert
cereal	Getreide
cereal	Getreidepflanze
ceremonies	Feierlichkeiten
ceremony	Feierlichkeit
ceremony	Zeremonie
certain	bestimmt
certain	sicher
certainly	sicher
certainties	Sicherheiten
certainty	Sicherheit
certificate	bescheinigen
certificates	bescheinigt
certification	Bescheinigung
certifications	Bescheinigungen
certified	bescheinigt
certified	bescheinigte
certifies	bescheinigen
certify	bestaetigen
certifying	bescheinigend
certitude	Sicherheit
certitudes	Sicherheit
cession	Abtretung
cessions	Abtretungen
chad	Stanzrest
chafe	reiben
chafed	gerieben
chafes	reibt
chaff	Spreu
chafing	reibend
chagrin	Aerger
chagrins	aergern
chain	Kette
chained	verbunden
chaining	Kettung
chaining	Verbindung
chainprinter	Kettendrucker
chains	verbindet
chains	Verkettung
chair	Stuhl
chairman	Vorsitzende
chairman	Vorsitzender
chairs	Stuehle
chalice	Kelch
chalices	Kelche
chalk	Kreide
challenge	Herausforderung
challenged	herausgefordert
challenges	fordert heraus
challenging	herausfordernd
chamber	Zimmer
chambers	Zi
champagne	Champagner
champagne	Schaumwein
champagne	Sekt
championship	Meisterschaft
championships	Meisterschaften
chance	Gelegenheit
chances	Gelegenheiten
chandelier	Luester
chandeliers	Luester
chandler	Kraemer
change	aendern
change	sich umziehen
change	umsteigen
change	verandern
change	Veränderung
change	Wechselgeld
change	wechseln
changeable	aenderbare
changeably	veraenderlich
changed	geaendert
changed my mind	veranderte meine Meinung
changeless	unveraenderlich
changelessly	unveraenderlich
changeover	Umstellung
changes	aendert
changes	Wechsel
changing	aendernd
channel	Kanal
channels	Kanaele
chant	Gesang
chant	Kirchenlied
chant	singen
chants	Gesaenge
chap	Bursche
chapel	Kapelle
chapels	Kapellen
chapter	Abschnitt
chapter	Teil
chapters	Kapitel
char	Zeichen
characeristics	charakteristische
character	Zeichen
characteristic	charakteristische
characteristic	Kennlinie
characteristics	Kenndaten
characters	Zeichen
charcoal	Holzkohle
charcoals	Holzkohlen
chared	verkohlte
charge	anschreiben
charge	Aufladung
charge	Gebühr
charge	kosten
charge	laden
charge	Ladung
charge	Obhut
charged	belastet
charged	beschweren
charged	geladen
charges	Ansätze
charges	belastet
charges	Gebühren
charges	Kosten
charges	laedt
charily	vorsichtig
charing	verkohlend
charitable	wohltaetig
charitably	wohltaetig
charities	Nachsicht
charity	Mitleid
charity	Nächstenliebe
charity	Wohltätigkeit
charm	Reiz
charming	bezaubernd
chars	Zeichen
chart	Tabelle
chart	zeichnen
charter	anheuern
charters	Frachtvertraege
charwoman	Putzfrau
charwomen	Putzfrauen
chary	vorsichtig
chase	Verfolgung
chased	verfolgte
chases	jagt
chasing	jagend
chassis	Gehaeuse
chaste	rein
chastely	rein
chastise	zuechtigen
chastised	gezuechtigt
chastises	zuechtigt
chastising	zuechtigend
chastity	Keuschheit
chat	plaudern
chatter	Kontaktprellen
chatter	plappern
chatterbox	Plaudertasche
chatterer	Schwaetzer
chatterers	Schwaetzer
chattering	plappernd
chatters	plappert
chatty	gespraechig
chaw	kauen
chawed	gekaut
chawing	kauend
chaws	kaut
chdir	CHDIR
cheap	billig
cheap	gemein
cheapen	verbilligen
cheapened	verbilligte
cheapening	verbilligend
cheapens	verbilligt
cheapest	billigste
cheaply	billig
cheat	betruegen
cheated	betrogen
cheats	betruegt
check	abgeben
check	checken
check	einhalten
check	Kontrolle
check	pruefen
check	prüfen
check	Scheck
check in	registieren
checked	kontrolliert
checked luggage	registierte Gepäck
checker	Aufseher
checkers	Aufsicht
checking	pruefend
checking	Testen
checking account	Scheckkonto
checkmate	schachmatt
checkout	Austesten
checkpoint	Pruefstelle
checks	prueft
checksum	Checksumme
checksum	Pruefsumme
checksums	Checksummen
cheek	Backe
cheek	Frechheit
cheekier	frecher
cheekiest	frechste
cheeks	Backen
cheeky	frech
cheerful	heiter
cheerfully	heiter
cheerfulness	Freundlichkeit
cheerless	freudlos
cheers	Hochrufe
cheers	prost
cheers!	Prost!
cheery	heiter
cheese	Kaese
cheese	Käse
cheesecakes	Kaesekuchen
chemical	chemisch
chemical	Tafelfarben
chemically	chemisch
chemise	Hemd
chemist	Drogerie
chemistry	Chemie
cheque	Scheck
chequer	karieren
chequered	kariert
chequers	Karomuster
cheques	Schecks
cherish	pflegen
cherished	gepflegte
cherishes	pflegt
cherishing	pflegend
cherries	Kirschen
cherry	Kirsche
chess	Schach
chest	Brust
chest	Brustkasten
chest	Kasten
chest	Kiste
chest	Lade
chest hair	Bristhaar
chestnuts	Kastanien
chests	Kisten
chevied	gehetzt
chevies	jagd
chevy	Hetze
chevying	hetzend
chew	kauen
chewed	gekaut
chewes	kaut
chewing	kauend
chicane	Schikane
chicanes	Schikanen
Chicken	Huhn
chicken	Hähnchen
chicken	Kueken
chickens	Kueken
chickpea	Kükenerbse
chid	gescholten
chidden	gescholten
chide	schelten
chides	schimpft
chilblain	Frostbeule
chilblains	Frostbeulen
child	Kind
childbed	kindbett
childhood	Kindheit
childish	kindlich
childish	kindliche
childishly	kindlich
childless	kindlos
childlike	kindlich
children	Kinder
Chile	Chile
chill	Kälte
chill	Kühle
chill	Mutlosigkeit
chilly	frostig
chime	Ton
chimes	Toene
chimney	Kamin
chimneys	Kamine
chin	Kinn
china	China
china	Porzellan
Chinese	Chinese
Chinese	chinesisch
Chinese food	chinesische Speise
chink	Spalte
chinks	Spalten
chip	Chip
chips	Chips
chips	Pommes frites
chirp	zirpen
chirping	zirpend
chirps	zirpt
chisel	Meissel
chisels	Meissel
chive	Schnittlauch
chocolate	Schokolade
choice	waehlen
choice	Wahl
choice	Wahlmoeglichkeit
choices	Auswahlen
choir	Chor
choirs	Choere
choke	wuergen
choked	gewuergt
chokes	wuergt
choking	wuergend
cholera	Cholera
choose	aussuchen
choose	auswählen
choose	auszuwaehlen
choose	waehlen
choose	wählen
choosing	ausgewaehlt
choosing	Auswahl
chop	Kotelett
chopp	abhacken
chopper	Hackmesser
choppers	Hackmesser
choppy	unstet
chops	hackt
chops	Kotelette
chops	Koteletts
chopsticks	Eßstäbchen
chord	Akkord
chords	Akkorde
chore	Arbeit
chores	Reinigung
chose	gewählt
chose	waehlen
chose	wählte
chosen	ausgewaehlt
chosen	gewaehlte
chosen	gewählt
Christian	christlich
Christine	Christine
Christmas	Christfest
Christmas	Weihnachten
Christmas day	Weihnachtstag
Christmas eve	Weihnachtsvorabend
Christmas gift	Weihnachtsgeschänk
christmasses	Weihnachten
Christopher	Kristophe
chromium	Chrom
chronic	chronisch
chronicle	Aufzeichnung
chronicles	Chroniken
chronicly	chronisch
chronological	chronologisch
chubbily	rundlich
chubby	rundlich
chuckle	kichern
chuckled	gekichert
chuckles	kichert
chuckling	kichernd
chump	Klotz
chumps	Kloetze
chunk	Klotz
chunks	Einheiten
church	Gotteshaus
church	Kirche
churches	Kirchen
churchyard	Kirchhof
churchyards	Kirchhoefe
churl	Flegel
churlish	flegelhaft
churlishly	flegelhaft
churls	Flegel
cider	Apfelsaft
cider	Apfelwein
cigar	Zigarre
cigarette	Zigarette
cigarette lighter	Feuezeug
cigarettes	Zigaretten
cigars	Zigarren
cilia	Wimpern
cinder	Asche
cinderella	Aschenputtel
cinema	Kino
cinemas	Kinos
cipher	Chiffre
circle	Kreis
circle	kreisen
circle	umfahren
circle	Zirkel
circles	Kreise
circuit	Schaltkreis
circuit	Schaltung
circuitous	weitschweifig
circuitously	weitschweifig
circuitry	Kreislauf
circuits	Kreislaeufe
circuits	stromkreise
circular	kreisfoermig
circular	ringfoermig
circularly	kreisfoermig
circulate	umlaufen
circulate	zirkulieren
circulated	zirkulierte
circulates	zirkuliert
circulating	zirkulierend
circulation	umlauf
circumjacent	umliegend
circumscribe	umschreiben
circumscribed	umschrieben
circumscribes	umschreibt
circumscribing	umschreibend
circumstance	Umstand
circumstances	Faelle
circumstances	Umstaende
circumstantial	umstaendlich
circumvent	umgehen
circumvented	umgangen
circumventing	umgehend
circumvention	Umgehung
circumvents	umgeht
citation	Vorladung
citations	Vorladungen
cities	Staedte
citizen	Buerger
citizen	Bürger
citizen	Staatsangehörige
citizen	Staatsbürger
citizen of the world	Weltsbürger
citizen of the world	Weltsbürgerin
citizens	Buerger
citron	Zitrone
citrons	Zitronen
city	Stadt
civic	buergerlich
civicly	buergerlich
civil	zivil
civilities	Hoeflichkeiten
civility	Hoeflichkeit
clad	gekleidet
clad	kaschiert
claim	Anspruch
claimant	Anspruchsteller
claimants	Anspruchsteller
claimed	beanspruchte
claims	Ansprueche
clairvoyant	Hellseher
clairvoyante	Hellseher
clamber	klettern
clambered	geklettert
clambering	kletternd
clambers	klettert
clammily	feuchtkalt
clammy	feuchtkalt
clamor	Geschrei
clamors	schreit
clamour	Geschrei
clamours	schreit
clamp	klammern
clamp	klemmen
clamps	klammert
clams	hemmt
clan	Sippe
clandestine	heimlich
clandestinely	heimlich
clang	klirren
clangs	klirrt
clank	klirren
clanking	klirrend
clanks	klirrt
clans	Sippen
clap	klatschen
clapped	geklatscht
clapping	klatschend
claps	klatscht
clarification	Klaerung
clarify	klaeren
clarities	Klarheiten
clarity	Klarheit
clash	Zusammenstoss
clashed	klirrte
clashes	klirrt
clashing	klirrend
clasp	klammern
clasped	geklammert
clasping	klammernd
clasps	klammert
class	Klasse
classes	Klassen
classic	klassisch
classical	klassisch
classification	Einordnung
classification	Klassifikation
classified	geordnet
classified	klassifiziert
classifies	stuft ein
classify	klassifizieren
classifying	klassifizierend
clatter	klappern
clattered	geklappert
clattering	klappernd
clatters	klappert
clause	schliessen
claw	Klaue
claws	Klauen
clay	Lehm
clean	sauber
clean	steril
cleaned	gereinigt
cleaned	gesaeubert
cleaner	sauberer
cleanest	reinste
cleaning	reinigen
cleaning	reinigend
cleanliness	Sauberkeit
cleanly	sauber
cleans	reinigt
cleanup	saeubern
clear	aufklären
clear	deutlich
clear	eindeutig
clear	heiter
clear	klar
clear	klären
clear	loeschen
clear	löschen
clearance	Klaerung
clearance sale	Ausverkauf
clearance sale	Schlußverkauf
clearances	Klaerungen
cleared	geklaert
cleared	geloeschter
clearing	frei machen
clearingsignal	Loeschsignal
clearly	klar
clears	klaert
clears	saeubern
cleave	spalten
cleaved	gespalten
clef	Schluessel
clefs	Schluessel
cleft	spaltete
clemency	Milde
clement	mild
clemently	mild
clench	mutig sein
clenched	mutig
clenches	ist mutig
clenching	mutig
clergyman	Geistlicher
clerical	kirchlich
clerk	angestellter
clerk	Beamte
clerk	Büroangestellte
clerk	Schreiber
clerk	Verkäufer
clerks	Schreiber
clever	klug
cleverly	schlau
cleverness	Klugheit
cliché	Klischee
click	einrasten
click	Klick
click	knacken
click	schnalzen
click	zuschnappen
clicking	klickend
clicking	Klinken
client	Kunde
clientele	Kundschaft
clients	Kunden
cliff	Klippe
climate	Klima
climax	Hoehepunkt
climaxes	Hoehepunkte
climb	erklettern
climb	ersteigen
climb	klettern
climb	klimmen
climb	steigen
climbed	geklettert
climbing	bergsteigen
climbing	klettern
climbing	kletternd
climbs	klettert
clinch	anheften
clinched	angeheftet
clinches	heftet an
cling	klammern
clinged	angeklammert
clinging	anklammernd
clings	klammert
clink	klingen
clinker	Klinker
clinkered	geklungen
clinkers	klingt
clinking	klingend
clinks	klingt
clipboard	Ablage
clipper	Begrenzer
clipping	abschneiden
clippings	Abfaelle
cloak	Mantel
cloaking	verhuellend
cloakroom	Toilette
cloaks	Maentel
clock	Standuhr
clock	stempeln
clock	Takt
clock	Uhr
clocked	stoppte ab
clocking	Gleichlauf
clocking	Takterzeugung
clockwise	im Uhrzeigersinn
clockwisely	im Uhrzeigersinn
clog	Pantoffel
clogs	Pantoffeln
clone	Clone
cloned	nachgebildet
clones	Clones
cloning	nachbildend
close	nah
close	schliessen
close	schließen
close	Schluss
close	verschließen
close by	neben
close-packed	dichtgepackt
closed	geschlossen
closed	geschloßen
closed	verschlossen
closely	eng
closeness	Geschlossenheit
closer	enger
closes	schliesst
closet	Kabinett
closets	Kabinette
closing	schliessend
closing	Schluss
closure	Schliess
closure	Verschluss
closures	Verschluesse
clot	Kluempchen
cloth	Tuch
clothe	kleiden
clothed	gekleidet
clothes	Garderobe
clothes	kleid
clothes	Kleider
clothes	Kleidung
clothes	Sommersachen
clothespin	Waescheklammer
clothespins	Waescheklammern
clothing	Bekleidung
clothing	einkleidend
clothing	Kleidung
clots	Kluempchen
cloud	schatten
cloud	Wolke
cloudburst	Wolkenbruch
cloudily	wolkig
clouds	Wolken
cloudy	bewölkt
cloudy	trübe
cloudy	wolkig
clout	Kopfnuss
clouts	Kopfnuesse
clove	spaltete
cloven	gespaltet
clownish	plump
clownishly	plump
clr	CLR
cls	CLS
club	Club
club	Keule
club	Klub
club	Knüppel
club	Schlagholz
club	Schläger
clubs	Vereine
clue	Hinweis
clues	Hinweise
clump	Klumpen
clumps	Klumpen
clumsily	plump
clumsy	schwerfaellig
clung	klammerte
cluster	Cluster
clustering	in Cluster verpacken
clusters	Cluster
clutter	Wirrwar
cluttering	verwirrend
coach	Kutsche
coach	Reisebus
coach	Trainer
coach	trainieren
coach	Wagen
coaches	Kutschen
coal	Kohle
coalesce	zusammenfuegen
coalesced	vereinigte
coalesces	vereinigt sich
coalescing	sich vereinigend
coalition	Vereinigung
coalitions	Vereinigungen
coals	Kohlen
coarse	grob
coarsely	grob
coast	Kueste
coasts	Kuesten
coat	Mantel
coat	umkleiden
coating	Tauch
coating	Ueberzug
coatings	Ueberzuege
coats	Jacken
coax	Koaxialkabel
coax	schmeicheln
coaxed	geschmeichelt
coaxes	schmeichelt
coaxial	Koaxial
coaxing	schmeichelnd
cobbler	Schuster
cobblers	Schuster
cobweb	Spinngewebe
cobwebs	Spinngewebe
cock	Hahn
cockatoes	Kakadus
cockatoo	Kakadu
cockney	Londoner
cockneys	Londoner
cockpit	Pilotenkanzel
cocks	Haehne
cocksure	voellig sicher
cocksurely	voellig sicher
cocktail	Cocktail
cocktail napkin	Cocktailserviette
cocktail party	Cocktailparty
coco	Kokospalme
cod	Kabeljau
coddle	verhaetscheln
coddled	verhaetschelt
coddles	verhaetschelt
coddling	verhaetschelnd
code	Code
code page	Kodepage
codeable	codierbar
coded	codiert
coded	verschluesselt
coder	Codierer
coder	Programmierer
codes	Codes
codes	Gesetzbuch
codes	Schluessel
codewords	Codewoerter
codfish	Kabeljau
codger	Kauz
codgers	Kaeuze
coding	codierend
coding	Codierung
coding	Programmierung
coefficient	Koeffizient
coerce	zwingen
coerced	gezwungen
coerces	zwingt
coercing	zwingend
coercion	Zwang
coercions	Zwaenge
coeval	gleichzeitig
coevally	gleichzeitig
coffee	Kaffee
coffees	Kaffee
coffer	Kasten
coffers	Kaesten
coffin	Sarg
coffins	Saerge
cogent	zwingend
cogently	zwingend
cogitate	nachdenken
cogitated	ueberlegte
cogitates	denkt nach
cogitating	ueberlegend
cognate	verwandt
cognates	verwandte
cognition	Erkenntnis
cognitions	Erkenntnisse
cognizable	erkannbare
cognizably	erkennbar
coheir	Miterbe
coheirs	Miterben
coherence	Zusammenhang
coherences	Zusammenhaenge
coherent	zusammenhaengende
coherently	zusammenhaengend
cohesive	zusammenhaengende
cohesively	zusammenhaengend
coiffeur	Friseur
coiffeurs	Friseure
coil	aufwickeln
coil	Spule
coiled	aufgewickelt
coiling	aufwickelnd
coils	wickelt auf
coin	Muenze
coincide	uebereinstimmen
coincided	uebereinstimmend
coincidence	Koinzidenz
coincidence	Zufall
coincidental	uebereinstimmend
coincides	stimmt ueberein
coinciding	uebereinstimmend
coins	Muenzen
coins	Münzen
col	Spalte
cold	Erkältung
cold	kalt
cold	Kälte
cold	schnupfen
cold	spannungslos
cold cuts	Aufschnitt
coldly	kalt
coldness	Kaelte
colic	Kolik
colics	Koliken
collaborate	zusammenarbeiten
collaborated	zusammengearbeitet
collaborates	arbeitet zusammen
collaborating	zusammenarbeitend
collaboration	Zusammenarbeit
collapse	zusammenbrechen
collapsed	zusammengebrochen
collapses	bricht zusammen
collapsible	zusammenklappbar
collapsibly	zusammenklappbar
collapsing	zusammenbrechend
collar	Halsband
collarbone	Schluesselbein
collars	Kragen
collate	vergleichen
colleague	Kollege
colleagues	Kollegen
collect	kassieren
collect	Kollekte
collect	sammeln
collect	zusammenfassen
collected	gesammelt
collecting	sammelnd
collection	Ansammlung
collection	Sammlung
collections	Sammlungen
collective	gesammelt
collectively	insgesamt
collector	Sammler
collectors	Sammler
collects	sammelt
college	Gymnasium
college	Kollegium
college	Universtät
collide	zusammenstossen
collided	zusammengestossen
collides	stoesst zusammen
colliding	zusammenstossend
collier	Bergmann
colliers	Bergleute
colliery	Bergwerk
collision	Kollision
collisions	Kollisionen
Cologne	Köln
colon	Doppelpunkt
colonies	Siedlungen
colons	Spalten
colony	Siedlung
color	Farbe
color	färben
color rinse	Farbespülen
colored	farbige
colorful	bunt
colorful	farbenfreudig
colorful	farbenreich
coloring	Faerbung
colorings	Faerbungen
colorless	farblos
colorlessly	farblos
colors	Farben
colour	Farbe
coloured	gefaerbt
colouring	Faerbung
colourings	Faerbungen
colourless	farblos
colourlessly	farblos
columbia	Kolumbien
column	Spalte
columnist	Schreiber
columns	Spalten
com	.COM
comand	Befehl
comands	Befehle
comb	Kamm
comb	kämmen
combat	streiten
combatant	Kaempfer
combatants	Kaempfer
combats	Kaempfe
combinate	kombinieren
combination	Kombination
combination	Verbindung
combination	Verknuepfung
combination	Zusammensetzung
combinations	Kombination
combinations	Kombinationen
combine	verknuepfen
combined	kombiniert
combines	kombiniert
combining	kombinierend
combs	Kaemme
combustible	brennbar
combustibly	brennbar
combustion	Verbrennung
combustions	Verbrennungen
come	komme
come	kommen
come from	herstammen
come in	herein
come in please	hineinkommen bitte
comedian	Schauspieler
comedians	Schauspieler
comedies	Komoedien
comedy	Komoedie
comeliness	Anmut
comes	kommt
comfort	Komfort
comfortable	komfortabel
comfortable	komfortable
comfortablier	komfortabler
comfortably	komfortabel
comfortless	trostlos
comfortlessly	trostlos
comic	komisch
comical	komisch
comically	komisch
coming	kommen
coming	kommend
comission	Komission
comissions	Komissionen
comma	Komma
command	Befehl
command	Kommando
commanded	befohlene
commander	befehlshaber
commanding	befehlend
commandment	Gebot
commandments	Gebote
commands	Befehle
commas	Kommata
comme	kommen
commence	starten
commenced	angefangen
commencement	Anfang
commencements	Anfaenge
commences	beginnt
commencing	beginnend
commend	empfehlen
commended	empfohlen
commending	empfehlend
commends	empfiehlt
commensurable	vergleichbar
comment	Kommentar
commentary	Kommentar
commented	kommentiert
commenting	erlaeuternd
comments	Kommentare
comments	kommentiert
commerce	Handel
commercial	gekaufte
commercial	kaufmännisch
commercial	kommerziell
commercially	kommerziell
commiseration	Mitleid
commission	Anzahlung
commission's	kommission
commissions	Auftraege
commit	anvertrauen
commitment	Verpflichtung
commitments	Verpflichtungen
commits	vertraut an
committal	Verpflichtung
committed	uebergeben
committing	ueberlassend
commodities	Waren
commodity	Ware
commodore	Commodore
common	gemeinsam
common market	Gemeinsame Markt
commonly	gemeinsam
commotion	Aufregung
commotions	Aufregungen
communicate	korrespondiert mit
communicate	mitteilen
communicated	kommunizierte
communicating	Kommunikation
communication	Kommunikation
communication	Verkehr
communications	Kommunikationen
communications	nachrichten
communicationsprotocol	Kommunikationsprotokoll
communism	Kommunismus
communist	Kommunist
communities	Gemeinden
community	Gemeinde
community	Gemeinschaft
commutable	austauschbar
commutation	Umwandlung
commutations	Umwandlungen
commute	pendeln
compact	kompakt
compact	puderdose
compact	verdichten
compactly	kompakt
compactness	Kompaktheit
companion	Gesellschaft
companionship	Gesellschaft
companionships	Gesellschaften
company	Besuch
company	Betrieb
company	Firma
company	Gesellschaft
company	Unternehmen
comparable	vergleichbar
comparably	vergleichbar
comparative	vergleichend
comparatively	vergleichsweise
comparator	Komparator
compare	vergleichen
compared	verglichen
compares	vergleicht
comparing	Vergleich
comparing	vergleichend
comparison	Vergleich
comparisons	Vergleiche
compartment	Abteilung
compartments	Abteilungen
compass	Kompass
compassion	Mitleid
compassionate	mitleidig
compatability	Uebersetzen
compatibility	Kompatibilitaet
compatible	kompatibel
compatibles	kompatible
compatiblity	Kompatibilitaet
compel	zwingen
compelled	erzwungen
compelling	zwingend
compels	zwingt
compensate	kompensieren
compensated	kompensiert
compensates	ersetzt
compensating	ersetzend
compensation	Kompensation
compete	konkurieren
compete	messen
competition	Wettbewerb
competitively	wetteifernd
competitor	Konkurrent
competitors	Konkurrenten
compilate	zusammenstellen
compilation	Compilierung
compile	kompelieren
compile	komplizieren
compile	uebersetzen
compiled	bereits kompliliert
compiled	compiliert
compiler	Compiler
compiler	Kompiler
compilers	Compiler
compiles	compiliert
compiling	uebersetzen
complain	sich beklagen
complain	vollstaendige
complained	beklagt haben
complained	geklagt
complaining	klagend
complains	klagt
complaint	Beschwerde
complaints	Klagen
complaisance	Gefaelligkeit
complaisances	Gefaelligkeiten
complaisant	gefaellig
complaisantly	gefaellig
complement	Ergaenzung
complement	Gegenstueck
complementary	komplementaer
complementation	Komplementierung
complementing	Komplementbildung
complements	Ergaenzungen
complete	vollstaendig
completed	abgeschlossen
completed	beendet
completed	komplett
completed	vervollstaendigt
completed	vervollständigt
completed	vollstaendig
completely	vollstaendig
completeness	Vollstaendigkeit
completes	vervollstaendigt
completing	vervollstaendigend
completion	Beendigung
completion	Vervollstaendigung
completness	Vollstaendigkeit
complex	komplex
complexity	Umfang
complexly	zusammengesetzt
compliance	Erlaubnis
compliant	gefaellig
compliantly	gefaellig
complicated	kompliziert
complication	Komplikation
complicity	Mitschuld
complied	entsprochen
complies	entspricht
compliment	Komplement
compliment	Kompliment
complimentary	hoeflich
comply	entsprechen
comply	erfuellt
complying	entsprechend
component	Komonente
component	Komponente
components	Komponenten
components	Unterlagen
compose	zusammenstellen
composed	zusammengestellt
composite	Kombinations
compound	Verbund
compound	zusammensetzen
comprehend	begreifen
comprehended	begriffen
comprehending	begreifend
comprehends	begreift
comprehensible	verstaendlich
comprehensibly	verstaendlich
comprehensive	umfassende
compress	komprimieren
compressed	komprimiert
compresses	komprimiert
compressing	komprimierend
compression	Kompression
compression	Komprimierung
compressor	Kompressor
comprise	umfassen
comprised	eingeschlossen
comprises	enthaelt
comprising	einschliessend
compromise	Kompromiss
compulsion	Zwang
compulsions	Zwaenge
comput	rechnen
computation	Berechnung
computations	Rechnungen
compute	berechnen
compute	rechnen
computed	gerechnet
computer	Computer
computer	Datenverarbeitungsanlage
computer	Rechner
computer program	Computerprogramm
computer screen	Computerbildschirm
computer screen	VDU
computer-aided	rechnerunterstuetzt
computers	Computer
computers	Rechner
computes	errechnet
computing	rechnend
comrade	Kamerad
comrades	Kameraden
comunicate	kommunizieren
comunicating	Kommunikation
comunication	Kommunikation
comunications	Kommunikationen
concatenate	verbinden
concatenate	verketten
concatenated	verkettet
concatenates	verbindet
concatenation	Dateienverknuepfung
conceal	verbergen
concealed	verborgen
concealing	verbergend
conceals	verbirgt
concede	zugestehen
conceded	eingeraeumt
concedes	raeumt ein
conceding	einraeumend
conceit	Einbildung
conceited	eingebildet
conceits	Einbildungen
conceivable	denkbar
conceivably	denkbar
conceive	erhalten
conceived	empfangen
conceives	erhaelt
concentrate	anreichern
concentrated	konzentrierte
concentrating	konzentrierend
concept	Begriff
concept	Konzept
conception	Idee
conceptions	Ideen
concepts	Konzepte
concern	zustimmen
concerned	zustimmend
concerning	betreffend
concerns	stimmt zu
concert	Konzert
concerts	Konzerte
concession	Zugestaendnis
concessions	Zugestaendnisse
conciliate	vermitteln
conciliated	ausgesoehnt
conciliates	vermittelt
conciliating	vermittelnd
conciliatorily	versoehnlich
conciliatory	versoehnlich
concise	knapp
concisely	knapp
conciseness	Kuerze
conclude	beinhalten
concluded	eingeschlossen
concludes	schliesst
concluding	schliessend
conclusion	Abschluß
conclusion	Beschluß
conclusion	Entschluss
conclusion	Rückschluß
conclusion	Schluss
conclusions	Schluesse
conclusive	endgueltig
conclusively	einschliesslich
concoct	zusammenbrauen
concocted	zusammengebraut
concocting	zusammenbrauend
concoction	Gebraeu
concoctions	Erfindungen
concocts	braut zusammen
concondense	verdichten
concord	Uebereinstimmung
concordance	Uebereinstimmung
concordant	einstimmig
concordantly	einstimmig
concur	uebereinstimmen
concured	mitgewirkt
concuring	mitwirkend
concurrence	Mitwirkung
concurrent	gleichzeitig
concurrently	gleichzeitig
concurs	wirkt mit
concussion	Erschuetterung
concussions	Erschuetterungen
condemn	verurteilen
condemnation	Verurteilung
condemnations	Verurteilung
condemned	verurteilt
condemning	verurteilend
condemns	verurteilt
condensation	Verdichtung
condensations	Verdichtungen
condensed	verdichtet
condenses	verdichtet
condescend	geruhen
condescended	geruhte
condescending	geruhend
condescends	geruht
condiment	Wuerze
condindional	bedingter
condition	Bedingung
conditional	bedingt
conditional	bedingte
conditionally	bedingt
conditioned	bedingt
conditions	Bedingungen
conditions	Konditionen
condole	kondolieren
condoled	kondolierte
condolence	Beileid
condoles	kondoliert
condoling	kondolierend
condom	Kondom
condominium	Eigentumswohnung
conduce	dienen
conduced	gedient
conduces	dient
conducing	dienend
conducive	dienlich
conducively	dienlich
conduct	leiten
conducted	geleitet
conducting	leitend
conduction	Leitung
conduction	Waerme
conductions	Leitungen
conductivity	Leitfaehigkeit
conductor	Stromleiter
conducts	leitet
cone	Kegel
cones	Kegel
confabulation	Plauderei
confection	Konfekt
confederacies	Buendnisse
confederacy	Buendnis
confederate	verbuenden
confederated	verbuendet
confederates	verbuendet
confederation	Buendnis
confederations	Buendnisse
conference	Besprechung
conference	Konferenz
conferences	Konferenzen
confess	zugeben
confessed	gestanden
confesses	gesteht
confessing	gestehend
confession	Bekenntnis
confide	vertrauen
confided	vertraute
confidence	Vertrauen
confident	vertrauend
confidential	vertraulich
confidently	vertrauend
confides	vertraut
confiding	vertrauend
config	Konfiguration
configuaration	Konfiguration
configurate	ausstatten
configuration	Anordnung
configuration	Ausstattung
configurations	Konfigurationen
configure	konfigurieren
configured	konfiguriert
configuring	konfigurierend
confine	beschraenken
confined	begrenzte
confines	begrenzt
confining	begrenzend
confirm	befestigen
confirm	bekräftigen
confirm	bestaetigen
confirm	bestätigen
confirm	einsegnen
confirm	vergewissern
confirmation	Bestaetigung
confirmations	Zusicherungen
confirmed	bestaetigt
confirms	bestaetigt
confiscate	beschlagnahmen
confiscated	beschlagnahmte
confiscates	beschlagnahmt
confiscating	beschlagnahmend
conflict	Konflikt
conflicting	in Konflikt stehend
confluence	Zusammenfluß
conform	uebereinstimmen
conformable	uebereinstimmend
conformably	uebereinstimmend
conformed	angepasst
conforming	anpassend
conformity	Uebereinstimmung
conforms	entspricht
confound	verwechseln
confounded	verwechselte
confounding	verwechselnd
confounds	verwechselt
confront	gegenueberstellen
confronted	gegenuebergestellt
confronting	gegenueberstellend
confronts	stellt gegenueber
confuse	beirren
confuse	verwechseln
confuse	verwirren
confused	vewwirrt
confuses	verwirrt
confusing	verwirrend
confusion	Durcheinander
confusion	Gewirr
confusion	Trubel
confusion	Verschmelzung
confusion	Verwechslung
confusions	Verwirrungen
confute	widerlegen
confuted	widerlegte
confutes	widerlegt
confuting	widerlegend
conga drum	Kongatrommel
congeal	erstarren
congealed	erstarrte
congealing	erstarrend
congeals	erstarrt
congenital	angeboren
congenitally	angeboren
congested	überfüllt
congestion	Stauung
congestion	Ueberlastung
congestion	Überlastung
conglomeration	Anhaeufung
congratulate	gratulieren
congratulated	gratulierte
congratulates	gratuliert
congratulating	gratulierend
congratulation	Glueckwunsch
congregate	versammeln
congregated	versammelte
congregates	versammelt
congregating	versammelnd
congregation	Versammlung
congregations	Versammlungen
congruous	angemessen
congruously	angemessen
conifer	Nadelbaum
conifers	Nadelbaeume
conjecture	Vermutung
conjectured	vermutete
conjectures	vermutet
conjecturing	vermutend
conjoin	verbinden
conjoined	verbunden
conjoining	verbindend
conjoins	verbindet
conjoint	verbunden
conjugal	ehelich
conjugally	ehelich
conjugate	konjugieren
conjugation	Konjugation
conjunction	Ausgang
conjunction	Verbindung
conjunctions	Verbindungen
conjure	beschwoeren
conjured	beschworen
conjurer	Zauberer
conjures	beschwoert
conjuring	beschwoerend
connect	angeschlossenen
connect	anschliessen
connect	anschließen
connect	verbinden
connect	verknüpfen
connected	angeschlossen
connected	verbunden
connecting	Verbinden
connection	Anschluß
connection	Verbindung
connection	Zusammenhang
connections	Verbindungen
connector	Verbinder
connectors	Verbinder
connects	verbindet
connexion	Verbindung
connexions	Verbindungen
connive	darueber hinwegsehen
connived	darueber hinweggesehen
connives	sieht darueber hinweg
conniving	darueber hinwegsehend
connoisseur	Kenner
connoisseurs	Kenner
conquer	erobern
conquered	eroberte
conquering	erobernd
conqueror	Eroberer
conquers	erobert
conquest	Eroberung
conquests	Eroberungen
conscience	Gewissen
conscientious	gewissenhaft
conscious	bewusst
consciously	bewusst
consciousness	Gewissenhaftigkeit
consecutive	aufeinanderfolgend
consecutive	fortlaufende
consecutively	fortlaufend
consecutively	nachfolgen
consecutivly	fortlaufend
consent	Zustimmung
consented	zugestimmt
consenting	zustimmend
consents	stimmt zu
consequence	Konsequenz
consequential	Konsequent
consequently	konsequent
conservative	konservativ
conservative	Konservative
conserved	konserviert
consider	abwägen
consider	berücksichtigen
consider	betrachten
consider	erachten
consider	erwaegen
consider	erwägen
consider	in Betracht ziehen
considerable	betraechtlich
considerably	betraechtlich
consideration	Hinweis
considerations	Betrachtungen
considered	betrachtet
considered	zustimmen
considering	entsprechend
considers	erwaegt
consign	uebergeben
consigned	uebergeben
consigning	uebergebend
consignment	Uebersendung
consignments	Uebersendungen
consist	besteht aus
consistence	Zusammensetzung
consistency	Zusammensetzung
consistent	folgerichtig
consistently	uebereinstimmend
consisting	bestehend
consists	bestehen
consists	besteht
consits	besteht
consolation	Trost
console	Bedienungsfeld
console	Geraet
consolidated	gemeinsam
consonance	Uebereinstimmung
consonances	Uebereinstimmungen
consonant	Konsonant
consonant	Mitlaut
conspicuous	auffallend
conspicuously	auffallend
conspiracies	Verschwoerungen
conspiracy	Verschwoerung
conspirator	Verschwoerer
conspirators	Verschwoerer
constable	Polizist
constables	Polizisten
constancy	Bestaendigkeit
constant	konstant
constant	Konstante
constantest	bestaendigste
constantly	konstant
constants	Konstanten
consternation	Bestuerzung
consternations	Bestuerzungen
constipated	verstopfte
constipation	Verstopfung
constipations	Verstopfungen
constituents	wesentliche Bestandteile
constitute	erzeugen
constituted	zusammengestellt
constitutes	errichtet
constituting	schaffend
constitution	Einrichtung
constitutions	Einrichtungen
constrain	zwingen
constrained	gezwungen
constraining	zwingend
constrains	zwingt
constraint	Zwang
constraints	Zwaenge
constrict	zusammenziehen
constricted	zusammengezogen
constricting	zusammenziehend
constricts	zieht zusammen
construct	konstruieren
construct	Konstruiert
constructed	hergestellt
constructing	konstruierend
construction	Konstruktion
constructs	Konstruiert
constructs	Konstruierte
consulate	Konsulat
consult	Befragen
consultation	Beratung
consultations	Beratungen
consultative	beratend
consulted	um Rat gefragt
consulting	um Rat fragend
consults	beraet
consume	verbrauchen
consumed	verbraucht
consumer	Verbraucher
consumes	verbraucht
consuming	verbrauchen
consuming	verbrauchend
consummate	vollendet
consummated	vollendete
consummates	vollendet
consummating	vollendend
consumption	Konsum
consumption	Verbrauch
cont	forts
contact	Berührung
contact	Kontakt
contact	verbinden
contact	Verbindung
contacted	beruehrte
contacting	anknuepfen
contagion	Ansteckung
contagions	Ansteckungen
contagious	ansteckend
contagiously	ansteckend
contain	enthaelt
contain	enthalten
contained	enthielt
container	Behaelter
containing	beinhaltend
containing	enthaltend
contains	beinhaltet
contains	enthaelt
contaminate	verseuchen
contaminated	verseuchte
contaminates	verseucht
contaminating	verseuchend
contamination	Verseuchung
contaminations	Verseuchungen
contemplate	beschauen
contemplate	betrachten
contemplated	betrachtete
contemplates	betrachtet
contemplating	betrachtend
contemplative	nachdenklich
contemporary	gleichzeitig
contemporary	Zeitgenosse
contemporary	zeitgenössisch
contempt	Verachtung
contemptible	verachtenswert
contemptibly	verachtenswert
contempts	Verachtungen
contemptuous	geringschaetzig
contemptuously	veraechtlich
contend	streiten
contended	gestritten
contending	streitend
contends	streitet
contens	Inhalt
content	Inhalt
contented	befriedigte
contenting	befriedigend
contention	Wettstreit
contentions	Wettbewerbe
contents	INHALT
contest	Wettbewerb
contests	Wettbewerbe
context	Zusammenhang
contigued	zusammen
contiguity	Zusammenhang
contiguous	zusammen
contiguous	zusammenhaengend
continent	enthaltsam
continent	Erdteil
continent	Kontinent
continental	kontinental
continents	Kontinente
continual	fortwaehrend
continually	fortgesetzt
continuation	Fortsetzung
continuations	Fortsetzungen
continue	anhalten
continue	fortbestehen
continue	fortsetzen
continue	weitermachen
continued	fortgesetzt
continues	enthaelt
continues	weiter
continuing	enthaltend
continuing	weiter
continuous	fortlaufend
continuously	fortgesetzt
continuously	unaufhoerlich
contort	verdrehen
contorted	verdrehte
contorting	verdrehend
contortion	Verdrehung
contortions	Verdrehungen
contorts	verdreht
contour	Umriss
contours	Umrisse
contract	Vertrag
contract	vertrag schliessen
contract	zusammenziehen
contract	zuziehen
contracted	Vertrag geschlossen
contracting	Vertrag schliessend
contracts	Vertraege
contractual	vertraglich
contradict	widersprechen
contradicted	widersprochen
contradicting	widersprechend
contradiction	Widerspruch
contradictions	Widersprueche
contradictory	widerspruechlich
contradicts	widerspricht
contrarily	entgegengesetzt
contrary	zuwider
contrast	Kontrast
contributation	Bezahlung
contribute	beitragen
contributed	beigetragen
contributes	traegt bei
contributing	beitragend
contribution	Beitrag
contributions	Beitraege
contributor	Verteiler
contributors	Verteiler
contrite	reuevoll
contrivance	Erfindung
contrivancer	Erfinder
contrivances	Erfinder
control	kontrollieren
control	Steuerung
controled	kontrolliert
controlled	gesteuert
controlled	kontrolliert
controller	Controller
controller	Steuerbaustein
controllers	Kontroller
controlling	kontrollierend
controls	kontrolliert
contumacious	widerspenstig
contumaciously	widerspenstig
contuse	quetschen
convalesce	genesen
convalesced	genesen
convalescence	Genesung
convalesces	gesundet
convenience	Komfort
convenient	geeignete
convenient	ueblich
conveniently	gewoehnlich
convention	Konvention
convention	Vereinbarung
conventional	konventionell
conventional	ueblich
conventionally	herkoemmlich
conventions	Konventionen
conversant	vertraut
conversantly	vertraut
conversation	Gespräch
conversation	Informationsaustausch
conversation	Unterhaltung
conversational	dialogorientiert
conversations	Unterhaltung
converse	umgekehrt
conversely	umgekehrt
conversion	Konvertierung
conversion	Umsetzung
conversion	Umwandlung
conversion table	Umrechnungstabelle
conversions	Umwandlungen
convert	konvertieren
convert	umwandeln
converted	konvertiert
converted	umgewandelt
converter	Konverter
converter	Transformator
converter	Umformer
converter	Umsetzer
convertible	wandelbar
convertibly	wandelbar
converting	Umwandlung
converts	konvertiert
convey	uebermitteln
convey	uebertragen
convienent	ueblich
convince	ueberzeugen
convinced	ueberzeugte
convinces	ueberzeugt
convincing	ueberzeugend
convivial	festlich
convivially	festlich
convocation	Versammlung
convoy	Geleit
convoys	Geleitzuege
convulsion	Zuckung
convulsions	Zuckungen
cook	Koch
cook	kochen
cook	Köchin
cooked	gekochte
cooker	Herd
cookie	Keks
cookies	Plaetzchen
cool	kalt
cool	kuehl
cool	kühl
cool	kühlen
coolness	Kuehle
cooperate	zusammenarbeiten
cooperated	zusammengearbeitet
cooperates	arbeitet susammen
cooperating	zusammenarbeitend
cooperative	zusammenwirkend
cooperatively	zusammenwirkend
coordinate	Koordinate
coordinated	abgestimmt
coordinates	Koordinaten
coordinating	abstimmend
coordination	Koordination
copied	kopiert
copies	Kopien
copies	kopiert
coprocessor	Coprozessor
copy	abschreiben
copy	Abschrift
copy	Kopie
copy	kopieren
copy-protected	Nachdruck verboten
copyable	kopierbar
copying	kopiere
copying	kopieren
copying	kopierend
copyright	Copyrecht
copyright	Copyright
copyright	urherberrecht
copyright	Verlagsrecht
copyrighted	mit einem Copyright versehen
coral	Koralle
corals	Korallen
cord	Schnur
cord	Strick
cordial	herzlich
cordially	herzlich
cords	Leitung
cords	Schnuere
core	Kern
core	Magnetkern
cores	Kerne
corn	Getreide
corn	Hühnerauge
corn	Korn
corn	Mais
corner	Ecke
corners	Ecken
cornerstone	Meilenstein
cornet	Horn
cornets	Hoerner
cornmeal	Maismehl
corny	getreidereich
coronation	Kroenung
coronations	Kroenungen
corporation	Aktiengesellschaft
corporation	Koerperschaft
corporation	Körperschaft
corporation	Zusammenarbeit
corporations	Gemeinschaften
corpse	Leiche
corral	einzaeunen
corralls	Zaeune
correct	korrekt
correct	richtig
corrected	korrigiert
correcting	Korrektur
correction	Korrektur
corrections	Korrekturen
correctly	genau
correctly	richtig
correctness	Genauigkeit
corrects	korregieren
corrects	korrigiert
correlate	beziehen
correlated	in Beziehung stehend
correlates	bezieht
correlating	beziehend
correspond	korrespondieren
corresponded	entsprach
correspondence	Korrespondenz
correspondent	entsprechend
corresponding	entsprechend
corresponds	korrespondiert
corrigible	korrigierbar
corrigibly	korrigierbar
corrupt	verdorben
corrupted	beschaedigt
corruptible	bestechlich
corruptibly	bestechlich
corrupting	verderbend
corruption	Bestechung
corruptions	Bestechungen
corruptly	bestechlich
corrupts	verdirbt
cos	COS
cosily	behaglich
cosmetic	kosmetisch
cosmic	kosmisch
cosmic	kosmische
cosmos	Kosmos
cost	Aufwand
cost	Kosten
cost	Preis
Costa Rica	Kosta-Rika
costing	kostend
costliness	Kostbarkeit
costlinesses	Kostbarkeiten
costly	kostspielig
costs	kostet
costume	Kostüm
costume	Tracht
cosy	behaglich
cottage	Bauernhaus
cottage	Dorf
cottage	Häuschen
cottage	Hütte
cottages	Doerfer
cotton	Baumwolle
cotton	watte
cotton swab	Watte
couch	Couch
couch	Liege
couch	Sofa
cough	Husten
could	kann
could	koennte
could	konnte
could	könnten
couldn	konnte nicht
counsel	Beratung
counsels	Beratungen
count	zaehlen
count	Zaehlung
countable	zaehlbar
counted	gezaehlt
counter	Zaehler
counteract	zuwiderhandeln
counteracted	zuwidergehandelt
counteracting	zuwiderhandelnd
counteracts	handelt zuwider
counterclockwise	entgegen dem Uhrzeigersinn
countered	gezaehlt
counterfeit	nachgemacht
counterfeiting	nachmachend
counterfeits	macht nach
counterpart	Gegenstueck
counterparts	Gegenstuecke
counting	zaehlend
countless	zahllos
countlessly	zahllos
countries	Laender
country	Land
counts	zaehlt
county	Grafschaft
county	Land
coup	Schlag
couple	Paar
couple up	anhängen
coupled	gekoppelt
coupler	Koppler
coupler	Verbindungsstueck
couples	Paare
coupling	Kopplung
coupon	Coupon
coups	Coups
courage	Mut
courageous	mutig
courageously	mutig
course	Lehrgang
court	Hof
court of justice	Gericht
courtesy	Höflichkeit
courtesy	Verbindlichkeit
cousin	Cousin
cousin	Kusine
cousin	Vetter
cover	bekleiden
cover	bezug
cover	Decke
cover	Deckel
cover	decken
cover	Deckung
cover	Schutz
cover	Titel
coverage	Berichterstattung
covered	bedeckte
covered	enthalten
covers	deckt zu
covert	versteckt
coverter	Umsetzer
covet	begehren
covets	begehrt
covetted	begehrte
covetting	begehrend
cow	Kuh
cow	Rind
cowboy	Buckaroo
cowboy	Cowboy
cower	kauern
cowered	gekauert
cowering	kauernd
cowers	kauert
cowl	Kutte
cowls	Kutten
cows	Kuehe
coy	schuechtern
cozy	gemütlich
cozy	wohnlich
crab	Krabben
crab	Krebs
crab	nörgeln
crabby	mürrisch
crabs	Krabben
crack	brechen
cracked	geknackt
cracking	geknackt
cracking	krachend
cracks	kracht
cradle	Wiege
cradle	wiegen
cradles	Wiegen
cram	maesten
crammed	gemaestet
cramming	maestend
cramp	einklammern
cramp	Krampf
cramp	verkrampfen
cramps	Kraempfe
cramps	krampft ein
cramps	Krämpfe
crams	maestet
cranberries	Preisselbeeren
crane	Kranich
cranes	Kraniche
crannies	Risse
cranny	Ritz
crash	abstuerzen
crash	Crash
crash	Zusammenstoss
crashed	abgestuerzt
crashes	Abstuerze
crashes	Zusammenbruch
cravat	Krawatte
crave	erflehen
craved	erflehte
craven	feig
cravenly	feig
craves	erfleht
crawl	kriechen
crawled	gekrochen
crawling	krabbelnd
crawls	krabbelt
crayon	Buntstift
crayon	Stift
crayon	zeichnen
crazy	toll
crazy	verrückt
cream	Sahne
create	anlegen
create	erschaffen
create	erstellen
create	erzeugen
create	schaffen
created	erstellt
created	geschaffen
creates	erzeugt
creates	machen
creating	erzeugend
creating	machen
creation	Erzeugen
creation	Schoepfung
creative	schoepferisch
credible	glaubwuerdig
credibly	glaubwuerdig
credit	anrechnen
credit	Ansehen
credit	Glauben schenken
credit	Guthaben
credit	Kredit
creditable	achtbar
creditably	achtbar
credulous	leichtglaeubig
credulously	leichtglaeubig
creep	kriechen
creeped	gekrochen
creeper	Kriecher
creepers	Kriecher
creeping	kriechend
creeps	kriecht
crept	gekrochen
crew	Crew
cried	geschrieen
cries	schreit
criminal	kriminal
criminal	Verbrecher
criminal	verbrecherisch
cripple	Krueppel
cripples	Krueppel
crises	Krise
crisis	Krise
crisp	knusprig
crisply	knusprig
criteria	Kriterien
criterion	Kriterion
criterion	Kriterium
criterions	Kennzeichen
critical	kritisch
criticize	kritisieren
criticized	beurteilte
criticizes	beurteilt
criticizing	beurteilend
croak	kraechzen
croaking	kraechzend
croaks	kraechzt
crocker	Toepfer
crook	Kruemmung
crooked	krumm
crooking	kruemmend
crooks	kruemmt
cropped	abgeschnitten
cross	Graete
cross	Quer
cross-assembler	Cross-Assembler
cross-over	Kreuzungs
cross-reference	Querverweis
cross-validation	Vergleichspruefung
crosswalk	Kreuzung
crossword	Kreuzwort
crotchet	Haken
crotchets	Haken
crow	kraehen
crowd	Menge
crowded	voll
crowds	Mengen
crowed	gekraeht
crown	Krone
crowns	Kronen
crucial	entscheidend
crucial	kritisch
crucially	entscheidend
cruel	grausam
cruelly	grausam
cruelties	Grausamkeiten
cruelty	Grausamkeit
cruiser	Kreuser
crumb	Kruemel
crumbed	gekruemelt
crumbing	kruemelnd
crumbs	kruemelt
crust	Kruste
crusts	Krusten
cry	heulen
cry	Schrei
cry	schreien
cry	weinen
crying	schreiend
crypt	verborgen
cryptic	verborgen
cryptly	verborgen
cryptographer	Kryptograph
cryptographic	kryptographisch
cryptography	Kryptographie
crystal	Kristall
ctrl	CTRL
ctrl	steuern
cub	Flegel
cube	Wuerfel
cubes	Wuerfel
cubical	wuerfelfoermig
cubically	wuerfelfoermig
cubs	Flegel
cuckoo	Kuckuck
cucumber	Gurke
cuddle	enge Umarmung
cuddle	herzen
cuddle	hätscheln
cuddle	kuscheln
cuddle	verhaetscheln
cuddled	verhaetschelte
cuddles	verhaetschelt
cuddling	verhaetschelnd
cuisine	Kueche
cuisines	Kuechen
culminate	gipfeln
culminated	gipfelte
culminates	gipfelt
culminating	gipfelnd
culpable	strafbar
culpably	strafbar
culprit	der Schuldige
culprits	die Schuldigen
cultivate	kultivieren
cultivated	kultivierte
cultivates	kultiviert
cultivating	kultivierend
cultural	kulturell
culturally	kulturell
culture	Kultur
cumulative	geballt
cumulative	gesamt
cunning	schlau
cunningly	schlau
cunt	pfotze
cup	Pokal
cup	Tasse
cupboard	Schrank
cupidities	Habgier
cupidity	Begierde
cups	Tassen
curable	heilbar
curably	heilbar
curb	Bordstein
curb	Rinnstein
curb	zügeln
cure	heilen
cure	Heilung
cured	geheilt
cured	geraeucherte
curer	Heiler
cures	geheilt
cures	heilt
curing	heilend
curiosities	Raritaeten
curiosity	Neugierde
curiosity	Seltenheit
curious	neugierig
curl	Locke
curled	lockig
curls	Locken
curly	gewellte
curly	kraus
curly	lockig
currencies	Umlaeufe
currency	Umlauf
currency	Waehrung
currency	Währung
currency	Zahlungsmittel
current	aktuell
current	gegenwärtig
current	laufend
current	momentan
current	Strom
current	Strömung
currently	aktuell
currently	jetzt
currently	laufend
curriculum	Lebenslauf
curry	striegeln
curse	Fluch
cursed	verflucht
curses	Flueche
cursive	Kursiv
cursor	Cursor
cursor	Schreibmarke
cursor	Zeiger
curt	knapp
curtain	Vorhang
curtains	Vorhaenge
curtly	knapp
curvature	Kruemmung
curvatures	Kruemmungen
curve	Linie
curves	Kurven
cushion	Kissen
cushions	Kissen
custard	Eierkrem
custodies	Bewachungen
custody	Bewachung
custom	Angewohnheit
custom	Brauch
custom	Gewohnheit
custom	Kunden
custom	Zollamt
customary	gebräuchlich
customary	gewohnheitsmäßig
customary	hergebracht
customary	ortsüblich
customary	ueblich
customary	üblich
customer	Kunde
customers	Kunden
customization	Gewoehnung
customize	gewoehnen
customize	zugaenglich machen
customized	gewoehnt
customs	Gebräuche
customs	Gewohnheiten
customs	Sitten
customs	Zoll
customs	Zollämter
customs	Zölle
customs broker	Zollamtmakler
customs official	Zollbeamte
cut	abschneiden
cut	Aufschnitt
cut	Kürzung
cut	Schliff
cut	schneiden
cut	Schnitt
cute	goldig
cute	neckisch
cute	niedlich
cute	schlau
cutely	schlau
cutlets	Kotletts
cuts	schneidet
cutting	abschneidend
cycle	Zyklus
cycles	Perioden
cyclone	Wirbelsturm
cyclones	Wirbelstuerme
cyl	Zylinder
cylinder	Zylinder
cylinders	Zylinder
cynic	zynisch
cynical	zynisch
cynically	zynisch
cynicism	Zynismus
d'art	der Kunst
d'etat	des Staats
d'etat	staatlich
d'etre	des Seins
dab	betupfen
dab	Bißchen
dab	Klaps
dab	Klecks
dab	Tupfer
dabble	besprengen
dabble	betupfen
dabble	planschen
dabbler	Amateur
dabbler	Dilletant
dabout	ueber
dabs	Klapse
dacha	Datscha
dacha	Datsche
dachshund	Dackel
dachshund	der Teckel
dachshunds	Dackel
dachshunds	die Teckel
dactyl	Daktylus
dactyl	Zehe
dad	Papa
dad	Pappa
dad	Vater
daddies	Vaeter
daddy	Papa
daddy	Pappa
daddy	Vati
daedal	dädalisch
daedal	geschickt
daedal	kompliziert
daedal	reichgestaltet
daedal	sinnreich
daemon	Daemon
daemons	Dämonen
daff	Gelbe Narzisse
daff	Osterblume
daffodil	Gelbe Narzisse
daffodil	Narzisse
daffodil	Osterblume
daffodils	Gelbe Narzissen
daffodils	Narzissen
daffodils	Osterblumen
daffy	trottelhaft
daft	bloede
daft	trottelhaft
daftly	bloede
daftness	Trottelhaftigkeit
daftness	Verrücktheit
dag	Fetzen
dag	Zipfel
dag	Zotte
dagger	Dolch
daggers	Dolche
daguerreotypy	Daguerrotypie
daily	taeglich
daily	taegliche
daintier	leckerer
daintiest	leckerste
daintily	lecker
dainty	lecker
daiquiri	Daiquiri
dairy	Milchwirtschaft
dairy	Molkerei
daisies	Gaensebluemchen
daisy	verrueckt
daisywheel	Typenraddrucker
dale	Tal
dales	Taeler
dalliance	Troedelei
dalliances	Troedeleien
dallied	getroedelt
dallies	troedelt
dally	troedeln
dallying	troedelnd
dalmatian	Dalmatiner
dam	Damm
damage	Beschaedigung
damage	Schaden
damaged	beschaedigt
damaged	beschädigte
damaged	defekt
damaged	geschaded
damaged	schädigte
damages	Schaeden
damaging	schaden
dame	Dame
dames	Damen
dammit	verdammt
damn	verurteilen
damnation	Verurteilung
damnations	Verurteilungen
damned	beschaedigt
damned	verdammt
damnes	verurteilt
damning	verurteilend
damp	feucht
damp	nass
dampen	befeuchten
dampened	befeuchtet
damper	Dampfer
dance	Tanz
dance	tanzen
dance floor	Tanzboden
danced	tanzte
danced all night	tanzte alle Nacht
dancelike	taenzerisch
dancer	Taenzer
dancer	Taenzerin
dancers	Taenzer
dances	Taenze
dances	tanzt
dancing	tanzend
dandle	wiegen
dandled	geschaukelt
dandles	wiegt
dandling	wiegend
dandruff	Schuppen
dandruffy	schuppig
danger	Achtung
danger	Gefahr
danger	Lebensgefahr
dangerous	gefaehrlich
dangerously	gefaehrlich
dangers	Gefahren
dangle	baumeln
dangled	baumelte
dangles	baumelt
dangling	baumelnd
Danish	dänisch
dank	feucht
dankly	dunstig
dapper	vornehm
dare	sich trauen
dare	wagen
dared	gewagt
dares	wagt
daring	wagend
dark	dunkel
dark	Dunkelheit
dark	finster
darkbold	dunkelfett
darken	abdunkeln
darken	dunkeln
darken	verdunkeln
darkened	verdunkelt
darker	dunkler
darkest	am dunkelsten
darkest	dunkelste
darkly	dunkel
darkness	Dunkelheit
darkness	Finsternis
darling	Liebling
darn	ausbessern
darnd	ausgebessert
darned	ausgebessert
darning	ausbessernd
dash	Gedankenstrich
dash	rasen
dashboard	Armaturenbrett
dashboards	Armaturenbretter
dashed	gerast
dashed	geschlagen
dashes	Bindestriche
dashing	schneidig
dastardly	heimtueckisch
dat	DAT
data	Datei
data	Daten
databanks	Datenbanken
database	Datei
database	Datenbank
database	Datenbasis
databases	Dateien
databases	Datenbasen
datafile	Datenfile
date	ausgehen
date	datieren
date	Dattel
date	Datum
date	Verabredung
dated	datiert
dated	datierte
dateline	Datumsgrenze
dates	Daten
datestamp	datenstampfen
dating	datierend
dative	Dativ
daub	schmieren
daubed	beschmierte
daubing	schmierend
daubs	schmiert
daughter	Tochter
daughters	Toechter
daunt	entmutigen
daunted	entmutigt
daunting	entmutigend
dauntless	furchtlos
daunts	entmutigt
David	David
daw	Dohle
dawn	Daemmerung
dawned	daemmerte
dawning	daemmernd
dawns	daemmert
daws	Dohlen
day	Tag
day trip	Tagereise
daybreak	Tagesanbruch
daylight	Tageslicht
daylights	Tageslicht
days	Tage
daytime	Tageszeit
dazzle	blenden
dazzled	geblendet
dazzles	blendet
dazzling	blendend
dc	Gleichstrom
de-allocate	freigeben
deactivate	ausschalten
deactivated	deaktiviert
deactivates	schaltet aus
dead	ausser Betrieb
dead	außer betrieb
dead	tot
deaden	abstumpfen
deadened	abgestumpft
deadening	abstumpfend
deadens	stumpft ab
deadline	letzter Termin
deadline	Stichtag
deadline	Termin
deadlock	Blockierung
deadlocks	Stockungen
deaf	taub
deafen	betaeuben
deafening	betaeubend
deafens	betaeubt
deafly	taub
deal	handeln
dealer	Haendler
dealers	Haendler
dealing	handelnd
deallocate	freigeben
dealt	gehandelt
dear	liebe
dear	sehr geehrte
death	Tod
deathless	unsterblich
deathlessly	unsterblich
deathlily	toedlich
deathly	toedlich
debar	ausschliessen
debared	ausgeschlossen
debaring	ausschliessend
debars	schliesst aus
debatable	streitig
debatably	strittig
debate	eroertern
debated	eroertert
debates	eroertert
debating	eroerternd
debauch	verderben
debauched	verdorben
debauches	verdirbt
debauching	verderbend
debilitate	schwaechen
debilitated	geschwaecht
debilitates	schwaecht
debilitating	schwaechend
debounce	entprellen
debouncing	Entprellung
debt	Schuld
debtor	Schuldner
debts	Schulden
debug	austesten
debug	Fehler beseitigen
debugged	von Fehlern befreite
debugger	Debugger
debugging	Fehlersuche
dec	Dec
decade	Dekade
decadence	Verfall
decadences	Verfall
decamp	aufbrechen
decamped	aufgebrochen
decamping	aufbrechend
decampment	Aufbruch
decamps	bricht auf
decant	abgiessen
decanted	abgegossen
decanting	abgiessend
decants	giesst ab
decapitate	koepfen
decapitated	gekoepft
decapitates	koepft
decay	Daempfung
decay	verfallen
decay	verkommen
decaying	verfallend
deceit	Betrug
deceitful	betruegerisch
deceitfully	betruegerisch
deceits	Taeuschungen
deceive	taeuschen
deceived	getaeuscht
deceives	taeuscht
deceiving	taeuschend
decelerate	verlangsamen
deceleration	Verzoegerung
December	Dezember
decency	Anstand
decent	anstaendig
decentral	dezentralisiert
decentralized	dezentralsisierte
deception	Taeuschung
decide	entscheiden
decided	entschied
decides	entscheidet
deciding	entscheidend
decimal	dezimal
decimal-to-binary	Dezimal-Binaer
decipher	entziffern
deciphered	entzifferte
deciphering	Dechiffrierung
deciphers	entziffert
decision	Entscheidung
decision-making	Entscheidung
decisions	Entscheidungen
decisive	entscheidend
decisively	entscheidend
decisivier	entscheidender
decisiviest	am entscheidendsten
declaim	vortragen
declaimed	vorgetragen
declaiming	vortragend
declaims	traegt vor
declamed	vorgetragene
declarable	steuerpflichtig
declarably	steuerpflichtig
declaration	Erklaerung
declaration	Vereinbarung
declarations	Declarationen
declarations	Erklaerungen
declare	anmelden
declare	erklaeren
declared	angemeldet
declared	erklaert
declares	erklaert
declaring	angemeldet
declaring	erklaerend
declension	Abfall
declensions	Abfaelle
declivities	Abhaenge
declivity	Abhang
declutch	auskuppeln
declutched	ausgekuppelt
declutches	kuppelt aus
declutching	auskuppelnd
decode	decodieren
decoded	decodierte
decodede	codieren
decoder	Decoder
decoder	Decodierer
decodes	decodiert
decoding	Dekodierung
decoding	Entschluesselung
decollate	trennen
decompile	dekompilieren
decompose	zerlegen
decomposed	zerlegte
decomposes	zerlegt
decomposing	zerlegend
decompress	entkomprimieren
decompressed	entkomprimiert
decorate	schmuecken
decorated	geschmueckt
decorates	schmueckt
decorating	schmueckend
decorous	anstaendig
decorously	anstaendig
decorum	Anstand
decoy	koedern
decoyed	gekoedert
decoying	koedernd
decrease	vermindern
decreased	vermindert
decreases	vermindert
decreasing	vermindernd
decree	verordnen
decrees	verordnet
decrement	stufenweise Verringerung
decrement	Verminderung
decrementation	Verminderung
decremented	Herabsetzung
decrepit	altersschwach
decrepitly	altersschwach
decried	in Verruf gebracht
decry	in Verruf bringen
decrying	veraechtlich machend
decrypt	entschluesseln
decrypted	entschluesselt
decrypter	Decodierer
decryption	Dekodierung
decryption	Entschluesselung
dedicate	reservieren
dedicated	bestimmt
dedicated	fest zugeordnet
dedicated	gewidmet
dedicates	widmet
dedicating	widmend
dedication	Widmung
dedications	Widmungen
deduced	abgeleitet
deduces	leitet ab
deducing	ableitend
deduct	abrechnen
deduct	abziehen
deducted	abgezogen
deducting	abziehend
deduction	Ableitung
deductions	Abzuege
deducts	zieht ab
deed	Tat
deeds	Taten
deep	tief
deepen	vertiefen
deepened	vertiefte
deepening	vertiefend
deepens	vertieft
deeper	tiefer
deepest	tiefste
deeply	tief
deepness	Tiefe
def	DEF
deface	entstellen
defaced	entstellte
defaces	entstellt
defacing	entstellend
defacto	tatsaechlich
defalcation	Unterschlagung
defalcations	Unterschlagungen
defamation	Verleumdung
defamations	Verleumdungen
default	Unterlassung
default	Versäumnis
default	Vorgabe
default	vorgegeben
default	vorgegebene Wert
defaults	Fehlwert
defaults	Vorgabe
defaults	Vorgaben
defeat	besiegen
defeat	vernichten
defect	defekt
defect	Fehler
defectiv	mangelhafte
defective	fehlerhaft
defective	mangelhafte
defectively	mangelhaft
defects	Fehler
defence	Verteidigung
defenceless	wehrlos
defences	verteidigt
defend	verteidigen
defended	verteidigte
defending	verteidigend
defends	verteidigt
defense	Verteidigung
defenseless	wehrlos
defenses	Verteidigungen
defer	verzoegern
deferred	verschoben
defferent	unterschiedliche
defiance	Herausforderung
defiances	Herausforderungen
deficiencies	Maengel
deficiency	Mangel
deficient	mangelhaft
deficit	Fehlbetrag
deficits	Fehlbetraege
defied	herausgefordert
defies	fordert heraus
definable	definierbar
define	definieren
defined	definiert
defines	definieren
defines	definiert
defining	definierend
definit	bestimmt
definitely	entgueltig
definition	Begrenzung
definition	Definition
definitions	DEFINITIONEN
definitive	entgueltig
definitively	entgueltig
deflect	umleiten
deflected	abgelenkt
deflecting	ablenkend
deflection	Ablenkung
deflects	lenkt ab
deform	entstellen
deformed	entstellte
deforming	entstellend
deforms	entstellt
defraud	beruegen
defrauded	betrogen
defrauding	betruegend
defrauds	betruegt
defray	decken
deft	gewandt
deftly	gewandt
defunct	verstorben
defy	herausdordern
defying	herausfordernd
deg	Grad
deganerate	entarten
degaussent	magnetisieren
degenerate	entarten
degenerated	entartete
degenerates	entartet
degenerating	entartend
degradation	Absetzung
degradations	Absetzungen
degrade	herabsetzen
degradeher	absetzen
degrades	herabsetzen
degradet	abgesetzt
degrading	herabsetzend
degree	Grad
degree	Stufe
degrees	Grad
deified	vergoetterte
deifies	vergoettert
deify	vergoettern
deifying	vergoetternd
deign	gewaehren
deigned	gewaehrte
deigning	gewaehrend
deigns	gewaehrt
deities	Gottheiten
deity	Gottheit
deject	entmutigen
dejected	entmutigte
dejecting	entmutigend
dejects	entmutigt
del	DEL
del	DELete
delay	aufschieben
delay	verzoegern
delay	Verzoegerung
delay	Verzug
delay	verzögern
delayed	verzoegert
delayed	verzoegerte
delayed	verzögert
delayed	verzögerte
delaying	verzoegernd
delays	verzoegert
delete	ausstreichen
delete	loeschen
delete	löschen
delete	tilgen
deleted	zerstoert
deletes	zerstoert
deleting	zerstoerend
deletion	Beseitigung
deletion	Zerstoerung
deletions	Zerstoerungen
deliberate	ueberlegen
deliberated	ueberlegte
deliberately	wohlueberlegt
deliberates	ueberlegt
deliberating	ueberlegend
deliberation	Ueberlegung
deliberations	Ueberlegungen
delicacies	Leckerbissen
delicacy	Leckerbissen
delicate	delikat
delicate	fein
delicate	heikel
delicate	lecker
delicate	schmackhaft
delicate	zart
delicate	zierlich
delicately	lecker
delicious	koestlich
deliciously	koestlich
delight	Lust
delightful	reizend
delightfully	reizend
delighting	erfreuend
delights	erfreut
delimited	begrenzt
delimiter	Begrenzer
delimiter	Trennsymbol
delirious	wahnsinnig
deliriously	wahnsinnig
deliver	abliefern
deliver	ausliefern
deliver	ausrichten
deliver	austragen
deliver	befreien
deliverance	Befreiung
deliverances	Ueberlieferungen
delivered	befreite
delivered	lieferte
deliverer	Befreier
deliveries	befreit
delivering	befreiend
delivers	liefert
delivery	Ablieferung
delivery	Auslieferung
delivery	Entbindung
delivery	Lieferung
delude	taeuschen
deludes	taeuscht
deludet	getaeuscht
deluding	taeuschend
deluge	ueberschwemmen
deluged	ueberschwemmte
deluges	ueberschwemmt
deluging	ueberschwemmend
delusion	Taeuschung
delusions	Taeuschungen
delusive	taeuschend
delusively	taeuschend
demagnetizeent	magnetisieren
demand	abruf
demand	anfordern
demand	fördern
demanded	verlangte
demanding	verlangend
demands	fragt
demeanor	Benehmen
demeanour	Benehmen
demented	wahnsinnig
demerit	Fehler
demerits	Fehler
demi	Halb-
demo	Demo
demo	Vorfuehrung
democracy	Demokratie
demodulation	Demodulation
demodulator	Demodulator
demolish	zerstoeren
demolished	zerstoerte
demolishing	zerstoerend
demolishs	zerstoert
demon	Teufel
demons	Teufel
demonstrate	demonstrieren
demonstrated	demonstriert
demonstrates	demonstriert
demonstrates	demostrieren
demonstrating	demonstrierend
demonstration	Demonstration
demonstration	Kundgebung
demonstration	Vorfuehrung
demonstrations	Demonstrationen
demonstrative	demonstrativ
demos	Demos
demote	degradieren
demoted	degradierte
demotes	degradiert
demoting	degradierend
demountable	auswechselbar
demur	Einwendung
demured	eingewandt
demuring	einwendend
demurs	Einwendungen
den	Hoehle
denced	getanzt
denial	Leugnen
denials	Verneinungen
denied	Verweigert
denies	verweigert
denominator	Nenner
denote	bezeichnen
denoted	bezeichnet
denotes	bezeichnet
denoting	bezeichnend
denots	bezeichnet
denouement	Neuerung
dens	Hoehlen
dense	dicht
densier	dichter
densiest	dichteste
densities	Dichte
density	Dichte
density	dichtig
densly	dicht
dent	Kerbe
dental	zahnärztlich
dental assistant	Zahnhelfer
dental assistant	Zahnhelferin
dental floss	Zahnfloß
dented	verbeult
denting	verbeulend
dentist	Zahnarzt
dents	verbeult
deny	verweigern
denying	abweisend
deodorant	desodorierend
deodorant soap	Desodoransseife
depart	abfahren
depart	abreisen
depart	abwandern
depart	abweichen
depart	fortgehen
departed	abgereist
departed	abgeschieden
departed	fuhr ab
departing	abreisend
departmens	Abteilungen
department	Abteilung
department	Ministerium
department store	Warenhaus
departs	reist ab
departure	Abfahrt
departure	Abmarsch
departure	Abreise
departure	Start
departure gate	Abreisepforte
departures	Abfahrt
depend	abhaengen
depend	abhaengig
dependability	Zuverlaessigkeit
dependable	zuverlaessig
dependably	zuverlaessig
dependant	Abhaengiger
dependants	Abhaengige
depended	hing ab
dependencies	Schutzgebiete
dependency	Schutzgebiet
dependent	abhaengig
dependet	abhaengige
depending	abhaengig von
depending	abhaengigsein von
depends	haengt ab
depict	darstellen
depicted	geschildert
depicting	darstellend
depicts	schildert
deplete	leeren
depleted	geleert
depletes	leert
depleting	leerend
deplorable	klaeglich
deplorably	klaeglich
deplore	bedauern
deplored	bedauerte
deplores	bedauert
deploring	bedauernd
deport	abschieben
deported	abgeschoben
deporting	abschiebend
deportment	Benehmen
deports	schiebt ab
deposit	Ablage
deposit	Ablagerung
deposit	Anzahlung
deposit	deponieren
deposit	Einlage
deposit	einlegen
deposited	hingelegt
depositing	ablegend
deposition	Ablage
depositions	Ablagen
deposits	legt ab
deprave	verderben
depraved	verdorben
depraves	verdirbt
depraving	verderbend
deprecate	ablehnen
deprecated	abgelehnt
deprecates	lehnt ab
deprecating	ablehnend
depreciate	herabsetzen
depreciated	herabgesetzte
depreciates	setzt herab
depreciating	herabsetzend
depredation	Pluenderung
depredations	Pluenderungen
depress	druecken
depressed	gedrueckt
depresses	drueckt nieder
depressing	gedrueckt
depression	Unterdrueckung
deprive	berauben
deprived	beraubte
deprives	beraubt
depriving	beraubend
depth	Tiefe
depths	Tiefen
derange	verwirren
deranged	verwirrte
deranges	verwirrt
deranging	verwirrend
derate	herabsetzen
derelict	verlassen
derelicted	verlassen
derelicting	verlassend
derelicts	verlaesst
deride	verspotten
derided	verspottet
derides	verspottet
deriding	verspottend
derision	Verspottung
derisive	spoettisch
derisively	spoettisch
derivate	ableiten
derivated	abgeleitet
derivates	leitet ab
derivating	ableitend
derivation	Ableitung
derivations	Ableitungen
derivative	Ableitung
derive	ableiten
derived	abgeleitet
derives	leitet ab
derogate	vermindern
derogated	verminderte
derogates	vermindert
derogating	vermindernd
derogation	Verminderung
derogations	Beeintraechtigungen
descend	Abstieg
descendant	Nachkomme
descendants	Nachkommen
descended	stieg ab
descending	absteigend
descending	absteigende
descends	steigt ab
descent	Abstieg
descents	Abstiege
describe	beschreiben
described	beschrieben
describes	beschreibt
describes	beschrieben
describing	beschreibend
descried	wahrgenommen
descries	nimmt wahr
description	Beschreibung
descriptions	Beschreibungen
descriptive	beschreibend
descriptively	beschreibend
descriptor	Deskriptor
descry	wahrnehmen
descrying	wahrnehmend
desecrate	entweihen
desecrated	entweihte
desecrates	entweiht
desecrating	entweihend
deselect	abwaehlen
deselected	abgewaehlte
desert	verlassen
deserted	verlassen
deserting	verlassend
deserts	verlaesst
deserve	verschiedene
deserved	sich verdient gemacht
deserves	retten
deserves	verdient
deserving	verdienend
design	Entwurf
designate	bezeichnen
designated	bestimmte
designates	bestimmt
designating	bezeichnend
designation	Bezeichnung
designation	Ziel
designations	Bestimmungen
designed	entworfen
designed	gezeichnet
designer	Designer
designers	Designer
designing	entwerfend
designs	entwirft
desirability	wuenschenswerterweise
desirable	wuenschenswert
desire	wuenschen
desired	gewuenscht
desired	soll
desires	wuenscht
desiring	wuenschend
desirous	begierig
desirously	begierig
desk	Pult
desk	Schalter
desk	Schreibtisch
desk	Tisch
desktop	Schreibtisch
desolate	verwuesten
desolated	verwuestete
desolates	verwuestet
desolating	verwuestend
desolation	Verwuestung
desolations	Verwuestungen
despair	verzweifeln
despaired	verzweifelte
despairing	verzweifelnd
despairs	verzweifelt
desperate	verzweifelt
desperation	Verzweifelung
despicable	veraechtlich
despicably	veraechtlich
despise	verachten
despised	verachtete
despises	verachtet
despising	verachtend
despite	Verachtung
despites	Verachtungen
despoil	berauben
despoiled	beraubte
despoiles	beraubt
despoiling	beraubend
despond	verzagen
desponded	verzagte
despondent	verzagt
despondently	verzagt
desponding	verzagend
desponds	verzagt
dessert	Dessert
destiantion	Bestimmung
destination	Ausgabe
destination	Bestimmung
destination	Bestimmungsort
destination	Ziel
destinies	Schicksale
destiny	Schicksal
destiny	Verhängnis
destroy	zerstoeren
destroyed	Wiederherstellung
destroyed	zerstoert
destroyer	Zestörer
destroying	zerstoerend
destroys	loescht
destroys	zerstoert
destruction	Zerstoerung
destructions	Zerstoerungen
destructive	zerstoerend
destructively	vernichtend
detach	abtrennen
detached	geloest
detaches	sondert ab
detaching	loesend
detachment	Trennung
detachments	Trennungen
detail	Detail
detailed	detailiert
detailed	detailliert
details	Details
details	Einzelheiten
detain	abhalten
detained	abgehalten
detainig	abhaltend
detains	haelt ab
detect	erkennnen
detect	finden
detectable	auffindbar
detected	bemerkt
detected	entdeckt
detecting	entdeckend
detecting	Erkennungscode
detection	Entdeckung
detection	Erkennung
detections	Entdeckungen
detective	Detektiv
detects	entdeckt
detention	Vorenthaltung
detentions	Vorenthaltungen
deter	abschrecken
detergent	reinigend
detergently	reinigend
deteriorate	verkommen
determinable	bestimmbar
determinate	bestimmt
determination	Bestimmung
determinations	Bestimmungen
determine	beenden
determine	untersuche
determined	entschlossen
determined	festgelegt
determined	resolut
determines	beendet
determines	festlegen
determining	Beendigung
deterred	abgeschreckt
deterrent	abschreckend
deterrently	abschreckend
deterring	abschreckend
deters	schreckt ab
detest	verabscheuen
detestable	abscheulich
detestably	abscheulich
detestation	Abscheu
detested	verabscheute
detesting	verabscheuend
detests	verabscheut
deteting	Suchcode
detonate	explodieren
detonated	explodierte
detonates	explodiert
detonating	explodierend
detour	machen einen Umweg
detour	Umleitung
detour	Umweg
detours	Umwege
detriment	Schaden
detriments	Schaeden
devaluation	Abwertung
devaluations	Abwertungen
devalue	abwerten
devalued	abgewertet
devaluing	abwertend
devastate	verwuesten
devastated	verwuestete
devastates	verwuestet
devastating	verwuestend
devastation	Verwuestung
devastations	Verwuestungen
develop	entwickeln
developed	entdeckt
developed	entwickelt
developement	Entwicklung
developer	Entwickler
developers	Entwickler
developes	entwickelt
developing	entwickelnd
development	Entwicklung
development	Werdegang
developmental	entwicklungsgemaess
developments	Entwicklungen
develops	entwickelt
deviation	Abweichung
deviations	Abweichungen
device	Geraet
device-independent	geraeteunabhaengig
device-specific	geraetespezifisch
devices	Bauteile
devices	Geraete
devide	Teilung
devil	Teufel
devilish	teuflisch
devilishly	teuflisch
devilries	Teufeleien
devilry	Teufelei
devils	Teufel
deviltries	Teufeleien
deviltry	Teufelei
devious	abwegig
deviously	abwegig
devoid	ohne
devote	widmen
devoted	gewidmet
devotes	widmet
devoting	widmend
devotion	Hingebung
devour	verschlingen
devoured	verschlungen
devouring	verschlingend
devours	verschlingt
devout	andaechtig
devoutly	andaechtig
dew	tauen
dewed	getaut
dewier	frischer
dewiest	frischste
dewing	tauend
dews	taut
dewy	frisch
dexterity	Gewandtheit
dexterous	gewandt
dexterously	gewandt
diagnose	Diagnose
diagnostic	diagnostisch
diagnostic	puefen
diagnostics	diagnostisch
diagnostics	Fehlerdiagnose
diagonal	diagonal
diagonally	diagonal
diagonals	Diagonale
diagram	Diagramm
dial	waehlen
dial	wählen
dial	Wählscheibe
dial	Zifferblatt
dial	Ziffernblatt
dialect	Dialekt
dialect	Mundart
dialed	gewaehlt
dialer	Waehler
dialing	waehlend
dialog	Dialog
dialogue	Dialog
dials	waehlt
diamond	Diamant
diamond	Karo
diamond	Stern
diaper	Windel
diaries	Tagebuecher
diary	Notizbuch
diary	Tagebuch
diary	Terminkalender
dibit	Zweibiteinheit
dice	wuerfeln
diced	wuerfelte
dices	wuerfelt
dichotomizing	binaeres
dictator	Diktator
dictatorship	Diktatur
dictionaries	Woerterbuecher
dictionary	Lexikon
dictionary	Woerterbuch
dictionary	Wörterbuch
did	tat
didn	tat nicht
die	krepieren
die	sterben
dielectric	Dielektrikum
diesel	diesel
diet	Diaet
differ	abweichen
difference	Unterschied
differences	Unterschiede
different	verschieden
differentiate	differenzieren
differentiating	differenzierende
differently	unterschiedlich
differing	unterscheidend
differs	unterscheidet sich
difficult	schwer
difficult	schwierig
difficulties	Schwierigkeiten
difficulty	Schwierigkeit
difficulty	Schwierigkeiten
diffidence	Schuechternheit
diffident	schuechtern
diffidently	schuechtern
diffuse	verbreiten
diffused	verbreitete
diffuses	verbreitet
diffusing	verbreitend
diffusion	Diffusion
diffusion	Verbreitung
dig	graben
digest	Uebersicht
digested	verdaute
digesting	verdauend
digests	verdaut
digged	gegraben
digging	grabend
diggings	Bude
digit	Stelle
digit	Zahl
digit	Ziffer
digital	digital
digital	digitally
digital	numerisch
digitalize	digitalisieren
digitally	digital
digitization	Digitalisierung
digitize	digitalisieren
digitizer	Digitalisierer
digitizing	Digitalisierung
digits	Ziffern
digress	abschweifen
digressed	abgeschweift
digresses	schweift ab
digs	graebt
dike	Deich
dikes	Deiche
diligence	Fleiss
diligent	fleissig
diligently	fleissig
dilute	verduennen
diluted	verduennte
dilutes	verduennt
diluting	verduennend
dim	DIM
dim	dunkel
dimension	Ausmass
dimension	Dimension
dimensional	dimensional
dimensioning	dimensionierend
dimensioning	festlegen
dimensions	Abmessungen
dimensions	Dimensionen
diminish	vermindern
diminished	verminderte
diminishing	vermindernd
diminishs	vermindert
dimmed	verdunkelte
dimming	verdunkelnd
dims	verdunkelt
din	Laerm
dine	speisen
dined	gespeist
dines	speist
dingily	schmutzig
dingy	schmutzig
dining	Ess-
dining	speisend
dining car	Speisewagen
dinner	Abendessen
dinner	Mahl
dinner	Mahlzeit
dinner meeting	Tischgesellschaft
dins	Laerm
diode	Diode
dip	Beschichtung
dip	Dip
dip	eintauchen
dip	Senkung
dip	tauchen
diploma	Diplom
dipole	Dipol
dipped	eingetaucht
dipper	Kelle
dippers	Kellen
dipping	tauchend
dips	taucht
dir	DIR
dire	graesslich
direct	anweisen
direct	direkt
direct	führen
direct	leiten
direct	lenken
direct	unmittelbar
direct flight	direkte Flucht
direct-access	Direktzugriff
directed	gerichtet
directing	leitend
direction	Richtung
directional	richtungs
directions	Richtungen
directive	Anweisung
directives	Direktiven
directly	direkt
directly	geradewegs
director	Sollwertgeber
directories	Directories
directories	Verzeichnisse
directory	Directory
directory	Verzeichnis
directorys	Directories
directs	leitet
diredit	Directory edit
direly	schrecklich
dirigible	lenkbar
dirigibly	lenkbar
dirt	Dreck
dirt	Kot
dirt	Schmutz
dirty	schmutzig
dirty clothes	schmutzigen Kleidungen
disabilities	Unfaehigkeiten
disability	Unfaehigkeit
disable	abschalten
disable	ausschalten
disabled	unterdrueckt
disabled	verhindert
disables	Verhindert
disabling	sperrend
disabuse	eines besseren belehren
disabused	eines Besseren belehrt
disabuses	belehrt
disabusing	eines Besseren belehrend
disadvantage	Nachteil
disadvantages	Nachteile
disagree	nicht zustimmen
disagree	nichtuebereinstimmen
disagree	uneinig
disagree	widersprechen
disagreement	Unstimmigkeit
disagreements	Unstimmigkeiten
disappear	verschwinden
disappearance	Verschwinden
disappeared	verschwand
disappeared	verschwunden
disappearing	verschwindend
disappears	verschwindet
disappoint	enttaeuschen
disappointed	enttaeuschte
disappointed	entäuschte
disappointing	enttaeuschend
disappointment	Enttaeuschung
disappoints	enttaeuscht
disapprobation	Missbilligung
disapproval	Missbilligung
disapprovals	Missbilligungen
disapprove	missbilligen
disapproved	missbilligte
disapproves	missbilligt
disapproving	missbilligend
disarm	entwaffnen
disarmed	entwaffnete
disarming	entwaffnend
disarms	entwaffnet
disarrange	verwirren
disarranged	verwirrte
disarranges	verwirrt
disarranging	verwirrend
disassemble	disassemblieren
disassembled	disassembliert
disassembler	Disassemblerprogramm
disassembling	disassemblierend
disassembly	Disassemblierung
disaster	Unglueck
disasterous	unheilvoll
disasterously	unheilvoll
disasters	Ungluecke
disastrous	katastrophal
disband	entlassen
disbanded	entlassen
disbanding	entlassend
disbands	entlaesst
disburse	auszahlen
disbursed	ausgezahlt
disburses	zahlt aus
disbursing	auszahlend
disc	Platte
discard	streichen
discarded	abgelegt
discards	legt ab
discern	unterscheiden
discerned	unterschied
discerning	unterscheidend
discernment	Einsicht
discernments	Einsichten
discerns	unterscheidet
discette	Diskette
discharge	entladen
discharged	entladen
discharges	entlaedt
disciple	Schueler
disciples	Schueler
discipline	Benehmen
disclaim	ablehnen
disclaimed	geleugnet
disclaimer	Ablehnungshinweis
disclaiming	ablehnend
disclaims	lehnt ab
disclose	mitteilen
disclosed	offenbart
discloses	enthuellt
disclosing	aufdeckend
disclosure	Offenbarung
discomfiture	Niederlage
discomfitures	Niederlagen
discomfort	Unbehagen
discomforts	Unbehagen
disconnect	trennen
disconnect	unterbrechen
disconnected	entfernt
disconnected	getrennt
disconnecting	trennend
disconnects	trennt
discontent	Unzufriedenheit
discontinue	abbrechen
discontinued	unterbrochen
discontinues	unterbricht
discontinuing	unterbrechend
discontinuity	Unterbrechung
discontinuous	unstetig
discount	Abzug
discounts	Abzuege
discourage	abschrecken
discouraged	entmutigt
discouragement	Entmutigung
discourages	entmutigt
discouraging	entmutigend
discourse	reden
discourses	redet
discourteous	unhoeflich
discourteously	unhoeflich
discourtesy	Unhoeflichkeit
discover	entdecken
discovered	entdeckt
discoveries	Entdeckungen
discovering	entdeckend
discovers	entdeckt
discovery	Entdeckung
discreet	klug
discreetly	klug
discrepancies	Diskrepanzen
discrepancy	Abweichung
discrepancy	Widerspruch
discrete	diskret
discrete	einzeln
discretion	belieben
discretion	Verschwiegenheit
discriminate	unterscheiden
discriminates	unterscheidet
discriminating	unterscheidend
discrimination	Unterscheidung
discuss	besprechen
discuss	Diskussion
discuss	diskutieren
discussed	behandeln
discussed	besprochen
discusses	behandelt
discusses	diskutiert
discussing	besprechend
discussion	Besprechung
discussion	Diskussion
discussions	Diskussionen
disdain	verachten
disdained	verachtete
disdaining	verachtend
disdains	verachtet
disease	Krankheit
diseased	krank
diseases	Krankheiten
disembark	aussteigen
disembarked	ausgestiegen
disengage	freimachen
disengaged	geloest
disengages	loest
disengaging	loesend
disfavor	Missfallen
disfavour	Missfallen
disfigure	entstellen
disfigured	entstellte
disfigures	entstellt
disfiguring	entstellend
disgorge	ausspucken
disgorged	ausgespuckt
disgorges	spuckt aus
disgorging	ausspuckend
disgrace	Schande
disgraceful	schaendlich
disgracefully	schaendlich
disguise	Verstellung
disguised	verkleidet
disguises	verkleidet
disguising	verkleidend
disgust	ekeln
disgusting	ekelnd
dish	Gericht
dish	Schuessel
dish	Schüssel
dishearten	entmutigen
disheartened	entmutigt
disheartening	entmutigend
disheartens	entmutigt
dishes	Schuesseln
dishonest	unehrlich
dishonestly	unehrlich
dishonesty	Unredlichkeit
dishonor	entehren
dishonorable	entehrend
dishonorably	entehrend
dishonour	entehren
dishonourable	ehrlos
dishonourably	ehrlos
dishwasher	Geschirrspülmaschine
disillusion	Ernuechterung
disillusions	Ernuechterungen
disinclined	abgeneigt
disinfectant	Desinfektionsmittel
disintagrated	aufgeloest
disintagrates	loest auf
disintegrate	aufloesen
disintegrating	aufloesend
disinterested	selbstlos
disjoint	zertrennen
disjunction	ODER-Verknuepfung
disk	Diskette
disk	Platte
disk	Scheibe
disk drive	Scheibelaufwerk
disk-resident	plattenspeicherresident
diskcomp	DISKCOMP
diskcopy	DISKCOPY
diskette	Diskette
diskettes	Disketten
disketts	Disketten
disks	Disketten
dislike	Abneigung
disliked	abgelehnt
dislikes	lehnt ab
disliking	ablehnend
dislocate	verrenken
dislocated	verrenkte
dislocates	verrenkt
dislocating	verrenkend
dislodge	vertreiben
dislodged	vertrieben
dislodges	vertreibt
dislodging	vertreibend
disloyal	treulos
disloyally	treulos
dismal	trostlos
dismally	trostlos
dismantle	abbrechen
dismantled	abgebrochen
dismantles	bricht ab
dismantling	abbrechend
dismiss	entlassen
dismissal	Entlassung
dismissals	Entlassungen
dismissed	entlassen
dismisses	entlaesst
disobedience	Ungehorsam
disobedient	ungehorsam
disobediently	ungehorsam
disobey	nicht gehorchen
disobeyes	gehorcht nicht
disobeying	ungehorsam
disorder	Unordnung
disordered	zerruettet
disordering	zerruettend
disorders	zerruettet
disown	ablehnen
disowned	abgelehnt
disowning	ablehnend
disowns	lehnt ab
disparage	herabsetzen
disparaged	herabgesetzt
disparages	setzt herab
disparaging	herabsetzend
disparities	Ungleichheiten
disparity	Disparitaet
disparity	Ungleichheit
dispel	vertreiben
dispelled	vertrieben
dispelling	vertreibend
dispels	vertreibt
dispensable	entbehrlich
dispensablier	entbehrlicher
dispensabliest	entbehrlichst
dispense	austeilen
dispenses	teilt aus
dispensing	austeilend
disperse	zerstreuen
dispersed	zerstreut
disperses	zerstreut
dispersing	zerstreuend
dispirit	entmutigen
dispirited	entmutigte
dispiriting	entmutigend
dispirits	entmutigt
displace	verschieben
displace	versetzen
displaced	verschoben
displacement	Abstand
displacement	Distanz
displaces	verschiebt
displacing	verschiebend
display	Anzeige
displayable	ausgebbar
displayed	angezeigt
displayed	ausgegeben
displaying	Ausgebend
displays	gibt aus
displease	missfallen
displeased	missfallen
displeases	missfaellt
displeasing	missfallend
displeasure	Missfallen
disposal	Anordnung
disposal	Beseitigung
dispose	anordnen
disposed	angeordnet
disposes	ordnet an
disposing	anordnend
disposition	Anordnung
disposition	Einteilung
dispositions	Anordnungen
dispraise	tadeln
dispraised	getadelt
dispraises	tadelt
dispraising	tadelnd
disproof	Widerlegung
disproofs	Widerlegungen
disproportion	Missverhaeltnis
disprove	widerlegen
disproved	widerlegte
disproves	widerlegt
disproving	widerlegend
dispute	streiten
disputed	gestritten
disputes	streitet
disputing	streitend
disquiet	beunruhigen
disquieted	beunruhigte
disquieting	beunruhigend
disquiets	beunruhigt
disregarded	unbeachtet gelassen
disrespect	Nichtachtung
disrespectful	unhoeflich
disroot	entwurzeln
disrooted	entwurzelte
disrooting	entwurzelnd
disroots	entwurzelt
disrupt	zerreissen
disrupted	zerrissen
disrupting	zerreissend
disrupts	zerreisst
dissatisfied	frustriert
dissatisfies	befriedigt nicht
dissatisfy	nicht befriedigen
dissatisfying	nicht befriedigend
dissect	aufgliedern
dissected	zerlegte
dissecting	zerlegend
dissects	zerlegt
dissemination	Verbreitung
dissension	Zwietracht
dissent	widersprechen
dissented	widersprochen
dissenting	widersprechend
dissents	widerspricht
dissimilar	unaehnlich
dissimilarly	unaehnlich
dissimulation	Verstellung
dissipate	verbrauchen
dissipated	verschwendete
dissipates	verschwendet
dissipating	verschwendend
dissipation	Verschwendung
dissociate	trennen
dissociated	getrennt
dissociates	trennt
dissociating	trennend
dissolution	Aufloesung
dissolutions	Aufloesungen
dissolve	aufloesen
dissolved	aufgeloest
dissolves	loest auf
dissolving	aufloesend
dissonant	abweichend
dissonantly	abweichend
dissuade	abraten
dissuaded	abgeraten
dissuades	raet ab
dissuading	abratend
distance	Abstand
distances	Abstaende
distant	entfernt
distant	fern
distantly	entfernt
distaste	Widerwille
distasteful	widerwaertig
distastefully	widerwaertig
distend	ausdehnen
distended	ausgedehnt
distending	ausdehnend
distends	dehnt aus
distillery	Schnapsbrennerei
distinct	verschieden
distinction	Unterscheidung
distinctions	Unterschiede
distinguish	unterscheiden
distinguished	ausgezeichnet
distinguishes	unterscheidet
distinguishing	unterscheidend
distort	verdrehen
distorted	verdrehte
distorting	verdrehend
distortion	Verzerrung
distorts	verdreht
distract	ablenken
distracted	abgelenkt
distracting	ablenkend
distracts	lenkt ab
distress	Qual
distributable	verteilbar
distribute	austeilen
distribute	verteilen
distributed	verteilt
distributes	verteilt
distributes	vertreiben
distributing	Verteilung
distribution	Verteilung
distributor	Verteiler
distributors	Verteiler
districts	Gegenden
distroy	zerstoeren
distrust	misstrauen
distrusted	misstraute
distrustful	misstrauisch
distrustfully	misstrauisch
distrusting	misstrauend
distrusts	misstraut
disturb	stoeren
disturb	unterbrechen
disturbance	Stoergroesse
disturbance	Stoerung
disturbances	Stoerungen
disturbed	verwirrt
disturbing	verwirrend
disturbs	beunruhigt
disuse	nicht mehr gebrauchen
ditch	Graben
ditches	Graeben
ditto	desgleichen
dive	Kopfsprung
dive	tauchen
dived	getaucht
divergence	Abweichung
divergences	Abweichungen
divergent	abweichend
divergently	abweichend
diversion	Umleitung
diversities	Verschiedenheiten
diversity	Vielfalt
divert	umleiten
diverted	zerstreute
diverting	zerstreuend
diverts	zerstreut
dives	taucht
divide	teilen
divided	aufgeteilt
divided	geteilt
divider	teiler
divides	teilt
divine	goettlich
diving	tauchend
divisible	teilbar
division	Abteilung
division	Division
divisions	Trennungen
divorce	Scheidung
divorces	Scheidungen
divulge	ausplaudern
divulged	ausgeplaudert
divulges	plaudert aus
divulging	ausplaudernd
dizzily	schwindelig
dizziness	Schwindel
dizzy	duselig
dizzy	schwindelig
dizzy	schwindlig
dload	dload
do	ausführen
do	machen
do	tun
do	verrichten
do you have	haben Sie
do-nothing	nichts tun
doable	machbar
doberman	Dobermann
doc	Dukoment
docile	gelehrig
docility	Gelehrigkeit
dock	Dock
dock	docken
dockworker	Dockarbeiter
doctor	Arzt
doctor	Doktor
doctor's office	Arztamt
doctorate	Doktorat
doctors	Doktoren
doctorship	Doktorwürde
doctrine	Doktrin
doctrine	Lehre
doctrines	Lehren
document	Akte
document	Beleg
document	Dokument
document	dokumentieren
document	Urkunde
documentation	Dokumentation
documentation	Urkunde
documented	dokumentiert
documenting	documentieren
documenting	dokumentierend
documents	dokument
documents	Dokumente
documents	Urkunden
dodge	Trick
dodges	Tricks
does	tut
does anybody here speak English	Spricht hier irgend jemand Englisch
does anyone here speak English	sprechen jemand hier Englisch
does breakfast come with the room	kommt Frühstück mit das Zimmer
does that hurt	tut das weh
does that include all taxes	ist allen Steuern darein
does that include mileage	ist Kilometergeld im Preis einbegriffen
does the hotel have	hat das Hotel
does the pool have a lifeguard	hat das Schwimmbecken einen Badewärter
doesn	nicht
doesn	tut nicht
doesn't	tue nicht
dog	hount
dog	Hund
dogcart	wagon
dogged	verbissen
dogs	Hunde
doing	tuend
doing	tun
doings	Dinge
dole	Spende
doleful	truebsinnig
dolefully	truebsinnig
doles	Spenden
doll	Puppe
dollar	Dollar
dollars	Dollars
dollies	Puppen
dolls	Puppen
dolly	Puppe
dolorous	schmerzhaft
dolorously	schmerzhaft
dolt	Trottel
dolts	Trottel
domain	Domain
domain	Verfuegung
dome	Kuppel
domes	Kuppeln
domestic	haeuslich
dominance	Vorherrschaft
dominant	beherrschend
dominant	dominantly
dominant	herrschend
dominantly	herrschend
dominate	dominieren
dominate	herrschen
dominated	geherrscht
dominates	herrscht
dominating	herrschend
dominion	Herrschaft
don	nicht
don	tun nicht
don't	kein
don't mention it	bitte sehr
Donald	Donald
donate	schenken
donate	spenden
donate	stiften
donated	gegebene
donates	schenkt
donating	schenkend
donation	Gabe
donation	Schenkung
donation	Spende
donation	Stiftung
donation	Zahlung
donation	Zuwendung
donations	Gaben
done	erledigt
done	Verknuepfung
donkey	Esel
Donna	Donna
door	Pforte
door	Tuer
door	Tür
doorbell	Türklingel
doorkeeper	Türsteher
doorman	Pförtner
doorman	Portier
doors	Tueren
doorway	Eingang
doorway	Torweg
doorway	Türeingang
dope	aufpulvern
doped	aufgepulvert
dopes	pulvert auf
doping	aufpulvernd
dormant	ruhend
DOS	DOS
dosage	Dosierung
dosages	Dosierungen
dot	Punkt
dots	Dots
double	doppel
double	Doppelgänger
double	doppelt
double	krümmen
double	verdoppeln
double	zwiefach
double bed	Doppelbett
double-length	doppelte Stellenzahl
double-sided	beidseitig
doubled	verdoppelt
doublestrike	Doppelanschlag
doubt	Zweifel
doubted	angezweifelt
doubting	zweifelnd
doubts	Zweifel
douche	duschen
douched	geduscht
douches	duscht
douching	duschend
dough	Teig
dove	Taube
doves	Tauben
dowel	Duebel
dowels	Duebel
down	außer
down	betrieb
down	drosseln
down	Flaum
down	rueckwaerts
down	unten
download	laden
download	unterladen
downloaded	nachgeladene
downloading	Laden
downright	rechts unten
downstairs	treppabwaerts
downstairs	unten
downtown	geschäftsviertel
downward	absteigend
downward	abwärts
downward	herunter
downward	sinkend
downwards	abwaerts
doze	doesen
dozed	doeste
dozen	Dutzend
dozens	dutzende
dozes	doest
dozing	doesend
drab	eintoenig
drably	eintoenig
draft	Entwurf
drag	ziehen
dragging	ziehend
dragon	Drache
dragon	Drachen
dragons	Drachen
drain	filtern
drains	entwaessert
drake	Enterich
drake	Erpel
dramatic	dramatisch
dramatically	dramatisch
drank	getrunken
drank	trank
drank too much	zuwiel getrunken haben
drastically	drastisch
draughty	zugig
draw	zeichnen
drawback	Nachteil
drawbacks	Nachteile
drawers	Zeichner
drawing	zeichnend
drawing	Zeichnung
drawing	Ziehung
drawing	Zug
drawing paper	Zeichnungpapier
drawings	Zeichnungen
drawn	gezeichnet
drawn	Zeichnung
draws	zeichnet
dread	Furcht
dreadful	schrecklich
dreadfully	schrecklich
dream	traeumen
dreamt	getraeumt
dregs	Abschaum
dregs	Bodensatz
dress	anziehen
dress	Kleid
dress	Kleidung
dressed	kleidete
dressings	Sossen
drew	zog
dribble	troepfeln
dribble	tröpfeln
dribbled	troepfelte
dribbles	troepfelt
dribbling	troepfelnd
dried	getrocknet
dries	trocknet
drift	abweichen
drift	langsames Abwandern
drifted	getrieben
drifting	treibend
drifts	treibt
drill	Bohrmaschine
drink	Getränk
drink	trinken
drink	trunk
drink	zechen
drinking glass	Trinkglas
drinking water	Trinkwasser
drinks	Getraenke
drip	troepfeln
dripped	getroepfelt
dripping	Bratenfett
dripping	troepfelnd
dripping	tröpfeld
drips	troepfelt
drive	fahren
drive	Laufwerk
drive's	geraetes
driven	getrieben
driver	Autofahrer
driver	Fahrer
driver	Treiber
drivers	Treiber
drives	faehrt
drives	Laufwerke
driving	fahrend
drizzle	spruehen
drizzled	gesprueht
drizzles	sprueht
drizzling	spruehend
drop	fallen
drop	Spannungsabfall
dropout	Aussetzer
dropped	gefallen
drops	faellt
drops	sinkt
drought	Duerre
drouth	Duerre
drove	fuhr
drove	gefahren
drudge	Sklave
drudges	Sklaven
drug	Arzneimittel
drug	Droge
drug	Medikament
drug store	Drogerie
drugs	Drogen
drum	Trommel
drum set	Trommelset
drum-type	Typenwalze
drummed	getrommelt
drumming	trommelnd
drums	Trommeln
drums	trommelt
drumstick	Schlegel
drumstick	Trommelstock
drunk	betrunken
drunk	getrunken
drunkard	Trinker
drunkards	Trinker
drunken	betrunken
dry	dörren
dry	dürr
dry	trocken
dry	trocknen
dry-cell	Trocken
drying	trocknend
dual	doppel
dual	zweifach
dual-trace	zweistrahl
duane	Zoll
dubious	zweifelhaft
dubiously	zweifelhaft
dublicate	doppelter
dubois	zweifelhafte
ducal	herzoglich
ducally	herzoglich
duchess	Herzogin
duchesses	Herzoginnen
duchies	er
duchies	Herzogtü
duchy	Herzogtum
duck	ducken
duck	Ente
duck	tauchen
duckling	Entlein
ducks	Enten
dudgeon	Groll
due	Beitrag
due	fällig
due	schuldig
dug	gegraben
dull	dumm
dullness	Dummheit
dully	dumm
duly	richtig
dumb	stumm
dumbly	sprachlos
dummy	Schein-
dummy	unecht
dump	Anzeige
dump	Auslistung
dumped	ausgegeben
dumping	ausgebend
dumps	Ausgaben
dun	mahnen
dunce	Dummkopf
dunces	Idioten
dune	Duene
dunes	Duenen
dungeon	Kerker
dungeons	Kerker
dunned	gemahnt
dunning	mahnend
duns	mahnt
duodecimal	Duodezimal
dupe	vorspiegeln
duped	vorgespiegelt
dupes	spiegelt vor
duping	vorspiegelnd
duplex	duplex
duplicate	duplizieren
duplicate	vervielfaeltigen
duplicated	dupliziert
duplicates	dupliziert
duplicating	Doppeln
duplication	duplikat
duplication	Vervielfaeltigung
duration	Dauer
during	waehrend
during	während
dust	Staub
dusted	verstaubt
dusty	staubig
duties	Pflichten
duty	Betriebszeit
duty	Obliegenheit
duty	Pflicht
duty	Steuer
duty	Verpflichtung
duty-free shop	Zollfreigeschäft
dwarf	Zwerg
dwarfs	Zwerge
dwell	wohnen
dwelling	Wohnung
dwells	wohnt
dwelt	gewohnt
dwindle	schwinden
dwindled	geschwunden
dwindles	schwindet
dwindling	schwindend
dyadic	dyadisch
dyadisch	im Zweiersystem
dying	sterbend
dynamic	dynamisch
dynamic	dynamische
dynamically	dynamischffektiv
each	jede
each	jeder
eager	eifrig
eagerly	eifrig
eagerness	Eifer
eagle	Adler
eagles	die Adler
ear	das Ohr
ear	Kopf
ear	Ohr
ear	Ähre
ear canal	Ohrenkanal
ear lobe	Ohrenlappen
ear-phone	Kopfhoerer
ear-plug	Miniaturkopfhoerer
earache	Ohrenschmerzen
eardrop	Ohrentropfen
eardrum	Trommelfell
eardrums	die Trommelfelle
earl	Graf
earldom	Grafschaft
earlier	eher
earlier	frueher
earlier	früher
earliest	frühest
earlobe	Ohrmuschel
earls	Grafen
early	baldig
early	frueh
early	fruh
early	früh
early	frühzeitig
early	zeitig
earmuff	Ohrenschützer
earn	verdienen
earned	verdient
earner	der Verdiener
earners	die Verdiener
earnest	ernst
earnestly	ernsthaft
earnestness	Ernsthaftigkeit
earning	verdienen
earnings	der Verdienst
earnings	Einkuenfte
earns	verdient
earphone	Kopfhörer
earphones	Kopfhörer
earplug	der Ohrenstoepsel
earring	Ohrring
earrings	Ohrring
ears	die Ohren
ears	Ohren
earth	Erde
earth	erden
earth	Erdung
earthquake	Erdbeben
earthquakes	Erdbeben
earthworm	Regenwurm
earwax	der Ohrenschmalz
easel	Staffelei
easier	einfacher
easier	leichter
easiest	am leichtesten
easiest	leichteste
easily	einfach
easily	leicht
east	ost
east	Osten
Easter	Ostern
eastern	östlich
eastern hemisphere	osterne Hemisphäre
easy	bequem
easy	Einfach
easy	leicht
easy chair	Sessel
eat	esse
eat	essen
eat	speisen
eatable	eßbar
eaten	gegessen
eater	Esser
eavesdrop	lauschen
eccentric	exzentrisch
echo	Echo
ecologic	ökologisch
economic	volkswirtschaftlich
economic	wirtschaftlich
economical	sparsam
economical	wirtschaftlich
economical	ökonomisch
economically	auf sparsame weise
economically	sparsam
economics	Volkswirtschaftslehre
economics	Wirtschaftswissenschaft
economy	Volkswirtschaft
economy	Wirtschaft
economy	Ökonomie
Ecuador	Equador
eddy	Wirbel
edelweiss	Edelweiss
edema	Oedem
edemas	Oedeme
edge	einfassen
edge	Kante
edge	Karten
edge	Rand
edge	Schneide
edge-mounted	Steckkarten
edible	essbar
edict	Edikt
edicts	Edikte
edifice	Gebäude
edifices	Gebäude
edified	erbaut
edify	erbauen
edifying	erbaulich
edit	bearbeiten
edit	edieren
edit	redigieren
edited	geschrieben
editing	Aufbereiten
edition	Auflage
editions	Auflagen
editor	Dateiaufbereiter
editor	Editor
editor	Redakteur
editorial	Herausgeber
editorial	Leitartikel
editors	Herausgeber
editors	veraenderer
edits	Aenderungen
educate	ausbilden
educate	erziehen
educate	unterrichten
educated	gebildet
education	Ausbildung
education	Erziehung
educational	belehrend
educational	bildend
educational	erzieherisch
educational	zur Ausbildung gehoerend
educationalist	Erzieher
educationist	Erzieher
eel	Aal
eellike	Aal-ähnlich
eels	Aale
effect	Auswirkung
effect	bewirken
effect	Wirkung
effect	Wirkungskraft
effective	wirksam
effective	wirkungsvoll
effectiveness	Wirksamkeit
effects	Effekte
effeminate	verweichlicht
effeminately	verweichlicht
effervesce	aufbrausen
effervesced	aufgebraust
effervescent	sprudelnd
effervescently	sprudelnd
effervesces	braust auf
effervescing	aufbrausend
effete	entkraeftet
effetely	entkraeftet
efficacies	Wirksamkeiten
efficacy	Wirksamkeit
efficiencies	Wirkungen
efficiency	Leistungsfaehigkeit
efficiency	Wirksamkeit
efficient	leistungsfaehig
efficient	wirkungsvoll
efficiently	wirkungsvoll
effluence	Ausfluss
effluences	Ausfluesse
effort	Aufwand
effort	Leistung
effortlessly	muehelos
efforts	Anstrengungen
effronteries	Frechheiten
effrontery	Frechheit
effulgent	glaenzend
effulgently	glaenzend
effusion	Erguss
effusions	Erguesse
effusive	uebermaessig
effusively	uebermaessig
ega	EGA
egg	Ei
egg cup	Eierbecher
egghead	Intellektueller
eggplant	Aubergine
eggs	Eier
ego	Ego
egocentric	egozentrisch
egocentrically	egozentrisch
egoism	Egoismus
egoist	Egoist
egoistic	egoistisch
egoistical	egoistisch
egoistically	egoistisch
egoists	Egoisten
egos	Egos
egotism	Selbstgefaelligkeit
egotistical	ichbezogen
egregious	ungeheuer
egregiously	ungeheuer
egress	Ausgang
egresses	Ausgaenge
eight	acht
eighteen	achtzehn
eighteenth	achtzehnte
eighth	achte
eighth	Achtel
eighths	achte
eighties	Achtziger
eightieth	achtzigste
eighty	achtzig
eighty one	einundachtzig
eighty two	zweiundachtzig
eightyfold	achtzigfach
einsteinium	Einsteinium
either	eine von zweien
either	einer von beiden
either	entweder
ejaculate	ausstossen
ejaculated	ausgestossen
ejaculates	stoesst aus
ejaculating	ausstossend
eject	ausstossen
ejected	vertrieb
ejecting	vertreibend
ejection	Ausstoss
ejects	vertreibt
elaborate	ausarbeiten
elaborated	ausgearbeitet
elaborates	arbeitet aus
elaborating	ausarbeitend
elaboration	Ausarbeitung
elaborations	Ausarbeitungen
elapse	verstreichen
elapsed	verflossen
elapsed	verstrichene
elapses	verfliesst
elapsing	verfliessend
elastic	elastisch
elastically	elastisch
elasticity	Elastizität
elasticly	elastisch
elate	ermutigen
elated	ermutigt
elates	ermutigt
elating	ermutigend
elbow	Biegung
elbow	Ellbogen
elbow	Ellenbogen
elbows	Ellenbogen
elder	aelterer
elderly	ältlich
elders	Älteste
eldest	aelteste
eldest	älteste
elect	waehlen
electability	Wählbarkeit
electable	wählbar
elected	gewaehlt
elected	gewählt
electing	waehlend
election	Wahl
elections	Wahlen
electively	wahlweise
elector	Waehler
electorate	Wählerschaft
electors	Waehler
electric	elektrisch
electric cord	elektische Schnur
electric generator	elektrische Generator
electric outlet	elektrische Auslaß
electric power	elektrische Strom
electric shaver	elektrische Rasierer
electrical	elektrisch
electrically	elektrisch
electrician	Elektriker
electricians	Elektriker
electricity	Elektrizitaet
electricity	Elektrizität
electrification	Elektrifikation
electrify	elektrifizieren
electrode	Eelektrode
electrodynamics	Elektrodynamik
electrographic	leitfaehige
electrolytic	elektrolytisch
electromagnets	elektromagnete
electromechanics	Elektromechanik
electromotiveel	ektromotorische
electron	Elektron
electronic	elektronik
electronic	elektronisch
electronics	Elektronik
electronics store	elektronische Warenhaus
electrons	Elektronen
elects	waehlt
elegance	Eleganz
element	Element
element	Grundeinheit
elementary	elementar
elementary	elementare
elements	Elemente
elemination	Unterdrueckung
elephant	Elefant
elevate	erheben
elevated	erhaben
elevated	erhoeht
elevates	erhoeht
elevating	erhoehend
elevation	Erhoehung
elevator	Aufzug
elevator	Fahrstuhl
elevator	Lift
elevator door	Fahrstuhltür
elevators	Aufzuege
eleven	elf
eleventh	elfte
elf	Kobold
elfs	Kobolde
elicit	hervorlocken
elicited	hervorgelockt
eliciting	hervorlockend
elicits	lockt hervor
eligibility	Auswahl
eligible	auswaehlbare
eligibly	geeignet
eliminate	beseitigen
eliminate	unterdruecken
eliminated	ausgeklammert
eliminates	eliminiert
eliminating	ausklammernd
eliminating	ausloeschen
elimination	Beseitigung
elimination	Sperr
elite	Elite
Elizabeth	Elizabet
elk	Elch
elk	Wapiti
elks	Elche
elks	Wapitis
ellipse	Ellipse
ellipses	Ellipsen
elliptical	ellyptisch
elm	Ulme
elm tree	Ulmebaum
elms	Ulmen
elocution	Rhetorik
elocutions	Redekuenste
elongate	verlaengern
elongates	verlaengert
elongating	verlaengernd
elope	entlaufen
eloped	entlaufen
elopes	entlaeuft
eloping	entlaufend
eloquence	Beredsamkeit
eloquent	beredsam
eloquently	beredsam
else	sonst
elsewhere	sonstwo
elucidate	erlaeutern
elucidated	erlaeuterte
elucidates	erlaeutert
elucidating	erlaeuternd
elucidation	Erlaeuterung
elucidations	Erlaeuterungen
elude	umgehen
eludes	umgeht
eluding	ausweichend
elusive	unglaublich
elusively	unglaublich
elusorily	truegerisch
elusory	truegerisch
email	Epost
emanate	ausstrahlen
emanated	ausgestrahlt
emanates	strahlt aus
emanating	ausstrahlend
embankment	Damm
embankments	Daemme
embarrass	hindern
embarrassed	gehindert
embarrasses	hindert
embarrassing	hindernd
embarrassing	peinlich
embarrassing	peinsam
embarrassingly	peinlich
embarrassment	Verlegenheit
embarrassments	Schwierigkeiten
embassies	Botschaften
embassy	Botschaft
embed	einschliessen
embedded	eingeschlossen
embedding	Einschluss
embeds	umschliesst
embellish	verschoenern
embellished	verschoenert
embellishes	verschoenert
embellishing	verschoenernd
embellishments	Verschoenerungen
embers	Asche
embezzle	unterschlagen
embezzled	unterschlagen
embezzlement	Unterschlagung
embezzlements	Unterschlagungen
embezzles	unterschlaegt
embezzling	unterschlagend
embitter	verbittern
embittered	verbittert
embittering	verbitternd
embitters	verbittert
emblem	Wahrzeichen
emblems	Wahrzeichen
embodied	verkoerpert
embodies	verkoerpert
embody	verkoerpern
embodying	verkoerpernd
embolden	ermutigen
emboldened	ermutigt
emboldening	ermutigend
emboldens	ermutigt
embosom	lieb gewinnen
embosomed	lieb gewonnen
embosoming	lieb gewinnend
embosoms	gewinnt lieb
embrace	umarmen
embraced	umarmte
embraces	umarmt
embracing	umarmend
embroil	verwickeln
embroiled	werickelt
embroiling	verwickelnd
embroils	verwickelt
emendation	Verbesserung
emendations	Verbesserungen
emerald	Smaragd
emeralds	Smaragde
emerge	auftauchen
emerged	auseinandergezogen
emergencies	Ueberraschungen
emergency	Not
emergency	Notfall
emergency	Ueberraschung
emergency exit	Notausgang
emergency room	Notzimmer
emerges	taucht auf
emerging	auftauchend
emigrant	Auswanderer
emigranted	ausgewandert
emigrants	wandert aus
emigrate	auswandern
emigration	Auswanderung
emission	Ausstrahlung
emit	senden
emits	ausstrahlen
emittance	Strahlungsdichte
emitted	ausgegeben
emitter	Impulsgeber
emitter	Sender
emitting	ausgebend
emolument	Verguetung
emoluments	Verguetungen
emotion	Gefuehl
emotional	gefuehlsmaessig
emotionally	gefuehlsmaessig
emotionless	gefuehllos
emotions	Gefuehle
emphasis	Betonung
emphasis	Nachdruck
emphasize	betonen
emphasized	erweitert
emphasizes	betont
emphasizing	betonend
emphatic	nachdruecklich
empire	Reich
empirical	empirisch
empirical	erfahrungsgemaess
empirically	erfahrungsgemaess
employ	anwenden
employed	beschaeftigt
employee	Angestellter
employees	Beschaeftigte
employer	Arbeitgeber
employing	beschaeftigend
employment	Beschaeftigung
employments	Beschaeftigungen
empties	leert
emptiness	Leere
empty	leer
emptying	entleerend
emulate	nachahmen
emulate	nachbilden
emulated	nachgeahmt
emulates	bildet nach
emulation	Nachbildung
emulator	Emulator
enable	aktivieren
enable	Freigabe
enabled	ermoeglicht
enabled	freigegeben
enables	ermoeglicht
enabling	ermoeglichend
enabling	Freigabe
enact	verfuegen
enacted	verordnet
enacting	verfuegend
enacts	verfuegt
enamel	Emaille
enamor	verliebt machen
enamored	verliebt
enamors	macht verliebt
enamour	verliebt machen
enamoured	verliebt
enamours	macht verliebt
encamp	lagern
encamping	lagernd
encamps	lagert
encase	einschliessen
encased	eingeschlossen
encases	schliesst ein
encasing	einschliessend
enchain	fesseln
enchained	gefesselt
enchaining	fesselnd
enchains	fesselt
enchant	bezaubern
enchanted	bezaubert
enchanting	bezaubernd
enchantment	Bezauberung
enchants	bezaubert
encipher	verschluesseln
encircle	einkreisen
encircled	eingekreist
encircles	kreist ein
encircling	einkreisend
enclose	einschliessen
enclosed	eingeschlossen
encloses	schliesst ein
enclosing	einschliessend
enclosure	Beilage
enclosures	Einschluesse
encode	codieren
encode	verschluesseln
encoded	codiert
encoder	Verschluesseler
encoding	Codierung
encompass	umgeben
encompasses	umgibt
encounter	Begegnung
encountered	gefunden
encountered	zusammengestossen mit
encountering	findend
encounters	begegnet
encourage	ermutigen
encouraged	ermutigt
encouragement	Einsatz
encouragements	Ermutigungen
encourages	unterstuetzt
encouraging	ermutigend
encroach	eingreifen
encroached	eingegriffen
encroaching	eingreifend
encroachment	Eingriff
encroachments	Eingriffe
encroachs	greift ein
encrypt	entschluesseln
encrypted	versteckt
encryption	Verschluesselung
encryption	Verstecken
encumber	belasten
encumbered	belastet
encumbering	belastend
encumbers	belastet
encumbrance	Belastung
encumbrances	Lasten
end	Ausgang
end	beenden
end	beendigen
end	Ende
end	enden
end	endigen
endanger	gefaehrden
endangered	gefaehrdet
endangering	gefaehrdend
endangers	gefaehrdet
endeavor	bemuehen
endeavored	bemuehte
endeavoring	bemuehend
endeavors	bemueht
endeavour	bemuehen
endeavoured	bemuehte
endeavouring	bemuehend
endeavours	bemueht
ended	beendet
endevour	Bemuehung
ending	Ende
ending	endend
endings	Endungen
endless	endlos
endless-tape	endloses Band
endlessly	endlos
endowed	ausgestattet
endowing	ausstattend
endowment	Ausstattung
endowments	Ausstattungen
endows	stattet aus
ends	enden
ends	endet
endue	kleiden
endued	gekleidet
endues	kleidet
endurance	Ausdauer
endurance	Dauer
endurances	Ausdauer
enemies	Feinde
enemy	Feind
energetic	energisch
energeticly	energisch
energies	Energieen
energize	erregen
energy	Energie
enervate	ewntnerven
enervated	entnervt
enervates	entnervt
enervating	entnervend
enfeeble	schwaechen
enfeebled	geschwaecht
enfeebles	schwaecht
enfeebling	schwaechend
enfold	umfassen
enfolded	umfasste
enfolding	umfassend
enfolds	umfasst
enforce	erzwingen
enforced	erzwungen
enforcement	Durchsetzung
enforces	erzwingt
enforcing	erzwingend
engage	belegen
engaged	beschaeftigt
engaged	besetzt
engaged	verpflichtet
engages	verpflichtet
engaging	verpflichtend
engender	erzeugen
engendered	erzeugte
engendering	erzeugend
engenders	erzeugt
engine	Maschine
engine	Motor
engine	Triebwerk
engineer	Ingenieur
engineer	Pionier
engineer	Techniker
engineered	technisiert
engineering	Maschinenbau
engineering	technisch
engineers	Ingenieure
engines	Maschinen
engines	Triebwerke
England	England
English	englisch
english	englische
English language	Englischesprache
English-speaking	Englisch-sprechend
englishh	englisch
englishh	englische
engross	beanspruchen
engrossed	beansprucht
engrosses	beansprucht
engrossing	beanspruchend
engulf	verschlingen
engulfed	verschlungen
engulfing	verschlingend
engulfs	verschlingt
enhance	erweitern
enhanced	Erweitert
enhanced	verbessert
enhancement	Anreicherung
enhancement	Erweiterung
enhancements	Erweiterungen
enhancements	Verbesserungen
enhancer	Erweiterer
enhancers	Erweiterungen
enhances	erweitert
enhancing	erhoehend
enhanncements	Erweiterungen
enicmatical	raetselhaft
enigma	Raetsel
enigmas	Raetsel
enigmatic	raetselhaft
enigmatically	raetselhaft
enigmaticly	raetselhaft
enjoin	auferlegen
enjoined	auferlegt
enjoining	auferlegend
enjoins	erlegt auf
enjoy	geniessen
enjoy	Hab Spass
enjoyable	erfreulich
enjoyed	genossen
enjoyment	Freude
enjoyments	Freuden
enlarge	vergroessern
enlarged	vergroessert
enlargement	Vergroesserung
enlarges	erweitert
enlarging	erweiternd
enlighten	erleuchten
enlightened	erleuchtet
enlightening	erleuchtend
enlightens	erleuchtet
enliven	beleben
enlivened	belebt
enlivening	belebend
enlivens	belebt
enmities	Feindschaft
enmity	Feindschaft
enormous	ungeheuer
enormously	ungeheuer
enough	genug
enqueue	einreihen
enquiry	Anfrage
enrage	wuetend machen
enraged	wuetend gemacht
enrages	macht wuetend
enraging	wuetend machend
enrich	anreichern
enriched	angereichert
enriches	reichert an
enriching	anreichernd
enrol	eintragen
ensign	Fahne
ensigns	Fahnen
ensnare	verfuehren
ensnared	verfuehrt
ensnares	verfuehrt
ensnaring	verfuehrend
ensue	folgen
ensued	gefolgt
ensues	folgt
ensuing	folgend
ensure	garantieren
ensure	sichern
ensure	sicherstellen
ensure	sicherstellen garantieren
ensure	versichern
ensured	gesichert
ensures	sichert
ensuring	sichernd
entail	nach sich ziehen
entangle	verwickeln
entangled	verwickelt
entanglement	Verwicklung
entanglements	Verwicklungen
entangles	verwickelt
entangling	verwickelnd
enter	eingeben
entered	eingeben
entered	eingegeben
entering	Eingebend
entering	eingegeben
enterprise	Unternehmung
enterprise	Unternehmungsgeist
enterprising	unternehmungslustig
enters	gibt ein
entertain	unterhalten
entertained	unterhalten
entertaining	unterhaltend
entertainment	Unterhaltung
entertains	unterhaelt
enthusiasts	Enthusiasten
entice	locken
enticed	gelockt
enticement	Verlockung
entices	lockt
enticing	lockend
entire	ganze
entire	vollstaendig
entirely	voellig
entirety	Gesamtheit
entitle	einschliessen
entitled	betitelt
entitles	betitelt
entity	Wesen
entrails	Eingeweide
entrance	Einfahrt
entrance	Eingang
entrance	Einlaß
entrance	Einstieg
entrance	Eintritt
entrance	entzücken
entrepreneur	Unternehmer
entrie	Anfang
entries	Eintraege
entropy	mittlerer Informationsgehalt
entrust	anvertrauen
entrusted	anvertraut
entrusting	anvertrauend
entrusts	vertraut an
entry	Eingabe
entry	Eingang
entry	Eintrag
entry	Eintritt
entry	Einzug
enumerate	aufzaehlen
enumerated	ausgezaehlt
enumerates	zaehlt auf
enumerating	aufzaehlend
enunciate	verkuenden
enunciates	verkuendet
enunciating	verkuendend
envelop	einwickeln
envelope	Briefumschlag
envelope	Einschlag
envelope	Huelle
envelope	huellenkurve
envelope	Hülle
envelope	verhüllen
enveloped	eingewickelt
envelopes	entwickelt
enveloping	einwickelnd
envelops	wickelt ein
enviable	beneidenswert
enviably	beneidenswert
envies	beneidet
envious	neidisch
enviously	neidisch
environment	Austattung
environment	Umgebung
environment	Umwelt
environmental	Bedingungen
environmental	umgebungsmaessig
environmental hazard	Umweltzufall
environmentalist	Umweltschützer
environments	Umgebungen
envisage	vorstellen
envisaged	vorgestellt
envisages	stellt sich vor
envisaging	vorstellend
envoking	Aufruf
envy	beneiden
envyed	beneidete
envying	beneidend
epilog	Epilog
epilogue	Nachwort
episode	Abschnitt
epitome	Auszug
epitomes	Auszuege
equable	gleichfoermig
equably	gleichfoermig
equal	gleich
equality	Gleichheit
equalization	Entzerrung
equalize	entzerren
equalize	gleichmachen
equalized	gleichgemacht
equalizer	Entzerrer
equalizes	macht gleich
equalizing	Entzerr
equalizing	gleichmachend
equally	ebenso
equally	gleich
equals	Gleichheitszeichen
equation	Ausgleich
equation	Gleichung
equator	Aequator
equilibrium	Gleichgewicht
equip	ausstatten
equipment	Ausstattung
equipment	Geraet
equipoise	Gleichgewicht
equipped	ausgestattet
equipping	ausruestend
equips	ruestet aus
equivalence	Aequivalenz
equivalent	gleichwertig
equivalents	gleichwertige
equivocal	mehrdeutig
equivocally	zweideutig
equivocate	zweideutig reden
equivocated	zweideutig geredet
equivocates	redet zweideutig
equivocating	zweideutig redend
eradicate	ausrotten
eradicated	ausgerottet
eradicates	rottet aus
eradicating	ausrottend
erasable	loeschbar
erase	ausradieren
erase	loeschen
erase	löschen
erase	radieren
erased	geloescht
erases	loescht
erasing	loeschend
erasing	Loeschung
erasure	Loeschen
ere	ehe
erect	errichten
erected	errichtet
erecting	errichtend
erection	Errichtung
erects	errichtet
ermine	Hermelin
ermine	Hermelinpelz
erotism	Erotik
errant	irrend
errata	Druckfehler
erratic	wandernd
erratically	wandernd
erratum	Druckfehler
erroneous	fehlerhaft
erroneous	fehlerhafte
erroneously	irrig
error	Fehler
error-correcting	Fehlerkorrektur
error-detecting	Suchcode
error-free	fehlerfrei
errorlevel	ERRORLEVEL
errors	Errors
errors	Fehler
ersatz	replacement
ersatz	standby
ersatz	surrogate
ersatz	understudy
erudite	gelehrt
eruditly	gelehrt
erupt	ausbrechen
erupted	ausgebrochen
eruptimg	ausbrechend
eruption	Ausbruch
eruptions	Ausbrueche
erupts	bricht aus
esc	ESC
escalation	Steigerung
escalations	Steigerungen
escapade	Streich
escapades	entschwindet
escape	entkommen
escape	escape
escaped	entkam
escapes	entkommt
escaping	verlassend
eschew	meiden
eschewed	gemieden
eschewing	meidend
eschews	meidet
esentially	wesentlich
especially	besonders
esperantomat	ESPERANTOMAT
espies	erspaeht
espy	erspaehen
espyed	erspaehte
espying	erspaehend
essence	Wesen
essential	wesentlich
essentially	eigentlich
essentially	essentiell
essentially	im grunde genommen
essentially	wesentlich
establish	aufbauen
establish	begründen
establish	einrichten
established	errichtet
establishes	errichtet
establishing	einrichtend
establishing	Etablieren
establishing	festsetzung
establishing	gründend
establishing	sich niederlassen
establishment	Einrichtung
establishment	Gründung
establishments	Einrichtungen
estate	Grundbesitz
estate	Herrschaft
estate	Nachlaß
esteem	Ansehen
esteemed	geachtet
esteeming	achtend
esteems	achtet
estimable	schaetzenswert
estimably	schaetzenswert
estimate	abschaetzen
estimate	glauben
estimated	vorraussichtlich
estimates	schaetzt
estimating	schaetzend
estimation	Abschaetzung
estimation	Glaube
estimations	Schaetzungen
estrange	entfremden
estranged	entfremdet
estranges	entfremdet
estranging	entfremdend
etc	und so weiter
etc	usw
etc	usw.
eternal	ewig
eternally	ewig
etiquette	Etikett
euroboard	Europakarte
Europe	europa
evacuate	raeumen
evacuated	geraeumt
evacuates	raeumt
evacuating	raeumend
evade	ausweichen
evades	weicht aus
evading	auswichend
evaluate	auswerten
evaluated	ausgewertet
evaluates	wertet aus
evaluating	auswertend
evaluation	Auswertung
evaluation	Entwicklung
evanescent	schwindend
evangelist	Evangelist
evangelist	Evangelistin
evaporate	verdunsten
evaporated	verdunstet
evaporates	verdunstet
evaporating	verdunstend
evasion	Umgehung
evasions	Umgehungen
evasive	ausweichend
evasively	ausweichend
eve	Vorabend
eved	EvEd
even	gerade
evening	Abend
evening	abendlich
evening gown	Abendkleid
evening meal	Abendessen
evenings	Abende
evenness	Ebenheit
event	die Veranstaltung
event	Ereignis
eventfull	ereignisreich
eventfully	ereignisreich
events	die Veranstaltungen
events	Ereignisse
eventual	moegliche
eventually	Eventuell
ever	jemals
evergreen	immergruen
everlasting	dauerhaft
evermore	immerfort
every	alle
every	jede
every	jede alle
every	jeder
every	jedes
everybody	Jeder
everyday	taeglich
everyone	Jeder
everyones	jedermanns
everything	aller
everything	alles
Everything has an end	Alles hat ein Ende
everytime	jederzeit
everywhere	allenthalben
everywhere	irgendwo
everywhere	ueberall
everywhere	überall
evidenced	schien
evident	offensichtlich
evidently	offensichtlich
evil	uebel
evilly	uebel
evince	zeigen
evinced	gezeigt
evincing	zeigend
evoke	ausrufen
evoked	hervorgerufen
evokes	beschwoert
evoking	hervorrufend
evolution	Entwicklung
evolutions	Entwicklungen
evolve	entwickeln
evolved	entwickelte
evolves	entwickelt
evolving	entwickelnd
exact	genau
exacting	genau
exactitude	Genauigkeit
exactly	genau
exactness	Genauigkeit
exaggerate	uebertreiben
exaggerated	uebertrieben
exaggerates	uebertreibt
exaggerating	uebertreibend
exalt	erhoehen
exaltation	Erhoehung
exalted	erhoben
exalting	erhoehend
exalts	erhoeht
examination	Pruefung
examinations	Pruefungen
examine	pruefen
examine	untersuchen
examined	geprueft
examining	bei der Pruefung von
example	Beispiel
examples	Beispiele
excavate	ausgraben
excavated	ausgegraben
excavates	graebt aus
excavating	ausgrabend
exceed	ueberschreiten
exceeded	ueberschritten
exceeding	ueberschreitend
exceedingly	ausserordentlich
exceeds	ueberschreitet
excel	uebertreffen
excelled	uebertroffen
excellence	Vortrefflichkeit
excellent	ausgezeichnet
excellent	ausserordentlich
excellent	grossartig
excellent	trefflich
excellent	vortrefflich
excellent	vorzüglich
excelling	uebertreffend
excels	uebertrifft
except	ausgenommen
excepted	ausgenommen
excepting	ausgenommen
exception	Ausnahme
exceptional	aussergewoehnlich
exceptionally	ausnahmsweise
exceptions	Ausnahmen
excepts	nimmt aus
excerpt	Auszug
excess	Ueber
excess	Ueberschuss
excessive	ausschliesslich
excessively	uebermaessig
exchange	austauschen
exchange	tauschen
exchangeable	austauschbar
exchanged	ausgewechselt
exchanges	Auswechselungen
exchanging	auswechselnd
excitable	reizbar
excitablier	reizbarer
excitabliest	aeusserst reizbar
excitably	reizbar
excite	erregen
excited	gereizt
excites	reizt
exciting	aufregend
exclaim	ausrufen
exclaimed	ausgerufen
exclaiming	ausrufend
exclaims	ruft aus
exclamation	Ausruf
exclude	ausschliessen
excluded	ausgenommen
excludes	schliesst aus
excludet	ausgeschlossen
excluding	ausschliessend
exclusion	Ausschluss
exclusions	Ausschluesse
exclusive	ausschliesslich
exclusive-or	exklusives ODER
exclusively	exclusiv
excrement	Kot
excrements	Exkremente
excude	absondern
exculpate	entschuldigen
exculpated	entschuldigt
exculpates	entschuldigt
exculpating	entschuldigend
excursion	Abweichung
excursion	Ausflug
excursion	Auslenkung
excursion	Tour
excursions	Ausfluege
excursive	abschweifend
excursively	abschweifend
excusable	entschuldbar
excuse	beschönigen
excuse	entschuldige
excuse	entschuldigen
excuse	Entschuldigung
excused	entschuldigt
excuses	entschuldigt
excusing	entschuldigend
exe	Ausfuehrung
exe	EXE
exeat	Urlaub
exec	Ausfuehrung
execrable	abscheulich
execrably	abscheulich
execrate	verwuenschen
execrated	verwunschen
execrates	verwuenscht
execrating	verwuenschend
executable	ausfuehrbar
executable	lauffaehig
execute	ausfuehren
executed	ausgefuehrt
executes	ausfuehren
executes	fuehrt aus
executing	ausfuehren
executing	Ausfuehrung
execution	Ausfuehrung
executions	Ausfuehrungen
executive	ausfuehrend
exemplarily	exemplarisch
exemplary	vorbildlich
exemplification	Erlaeuterung
exemplify	erlaeutern
exeption	Ausnahme
exercise	Anwendung
exercise	Aufgabe
exercise	Uebung
exercise	übung
exercised	geuebt
exercised	geübt
exerciser	Prüfsystem
exercises	Uebungen
exercises	übungen
exercising	uebend
exercising	übend
exert	bemuehen
exerted	bemuehte
exerting	bemuehend
exertion	Ausuebung
exerts	bemueht
exhale	ausatmen
exhaust	erschoepfen
exhausted	ausgebraucht
exhausted	erledigt
exhausted	erschoepft
exhausted	erschöpft
exhausted	schachmatt
exhausting	erschoepfend
exhaustion	Erschoepfung
exhaustive	erschoepfend
exhaustively	erschoepfend
exhausts	erschoepft
exhibit	zeigen
exhibited	ausgestellt
exhibiting	ausstellend
exhibition	Ausstellung
exhibitions	Ausstellungen
exhibits	zeigen
exhibits	zeigt
exhilarate	erheitern
exhilarated	erheitert
exhilarates	erheitert
exhilarating	erheiternd
exhort	ermahnen
exhorted	ermahnte
exhorting	ermahnend
exhorts	ermahnt
exist	bestehen
exist	vorhanden
existance	Existenz
existed	bestand
existence	Existenz
existent	existent
existing	exestierend
existing	existent
exists	besteht
exists	vorhanden
exit	Abtritt
exit	Ausfahrt
exit	Ausgang
exit	aussteigen
exit	Ende
exit	Notausgang
exiting	aufregend
exiting	verlasse
exits	besteht
exonerate	entlasten
exonerated	enlastet
exonerates	entlastet
exonerating	entlastend
exorbitant	masslos
exorbitantly	masslos
exp	EXP
expand	erweitern
expandability	Ausbaufaehigkeit
expandable	erweiterungsfaehig
expanded	erweitert
expanding	erweiternd
expands	erweitert
expanse	Ausdehnung
expanses	Ausdehnungen
expansion	Erweiterung
expansions	Ausdehnungen
expect	erwarten
expectancy	voraussichtliche
expectant	erwartend
expectation	Erwartung
expectations	Erwartungen
expected	erwartet
expected	erwartete
expecting	erwartend
expectorate	ausspucken
expects	erwartet
expedient	zweckmaessig
expediently	zweckmaessig
expedite	ausfuehren
expelled	ausgestossen
expelling	ausstossend
expells	stoesst aus
expend	aufwenden
expendable	aufwendig
expended	aufgewandt
expending	aufwendend
expenditure	Aufwand
expends	wendet auf
expenpiture	Aufwand
expense	Kosten
expenses	Kosten
expensive	teuer
expensively	teuer
experience	Erfahrung
experienced	ausgetestet
experienced	experimentiert
experiences	Experimente
experiencing	experimentierend
experiment	Experiment
experimental	experimentell
experimenting	experimentierend
experiments	Experimente
expert	Experte
experts	Fachleute
expire	verfallen
expirience	Erfahrung
explain	erklaeren
explainations	Erklaerungen
explained	ausgefuellt
explained	erklaert
explaining	erklaerend
explains	erklaert
explanation	Erklaerung
explanation	Erlaeuterung
explanations	Erklaerungen
explanatory	erklaerend
explicable	erklaerlich
explicably	erklaerlich
explicit	ausdruecklich
explicit	explizit
explicitely	ausfuehrlich
explicitly	umfassend
exploded	auseinandergezogene
exploit	ausbeuten
exploited	ausgebeutet
exploiting	ausbeutend
exploits	beutet aus
exploration	Erforschung
explorations	Erforschungen
explore	untersuchen
explorer	Erforscher
exponentials	Exponenten
export	Ausfuhr
export	ausführen
export	Export
export	Exportation
export	exportieren
exported	exportierte
exporter	Exporteur
exporting	exportierend
expose	herausstellen
exposed	herausgestellt
exposes	stellt heraus
exposing	herausstellend
exposition	Ausstellung
expositions	Ausstellungen
exposure	Aufdeckung
exposure	Aussetzung
exposure	Belichtung
expound	erklaeren
expounded	erklaerte
expounding	erklaerend
expounds	erklaert
express	ausdruecklich
express	ausdrücken
express	Expreß
express train	Expreß
expressed	ausgedrueckt
expression	Ausdruck
expressions	Ausdruecke
expressly	schnellstens
expunge	loeschen
extend	erweitern
extended	Erweitert
extended	exestieren
extending	erweiternd
extends	erweitert
extensible	erweiterbar
extension	Ausdehnung
extension	Erweiterung
extension	Verlängerung
extensions	Erweiterungen
extensive	ausgiebig
extensively	ausgiebig
extent	Umfang
extention	Erweiterung
extents	Ausdehnungen
extenuate	abschwaechen
extenuated	abgeschwaecht
extenuates	schwaecht ab
extenuating	abschwaechend
exterior	ausserhalb
extermination	ausrottung
external	aussen
external	extern
extinct	erloschen
extinguish	loeschen
extinguished	geloescht
extinguishes	loescht aus
extinguishing	ausloeschend
extirpate	ausrotten
extirpated	ausgerottet
extirpates	rottet aus
extirpating	ausrottend
extol	erheben
extoled	erhoben
extoling	erhebend
extols	erhebt
extort	erpressen
extorted	erpresste
extorting	erpressend
extortion	Erpressung
extortions	Erpressungen
extorts	erpresst
extra	besonders
extra	extra
extra	zusätzlich
extracs	zieht heraus
extract	Auszug
extract	entnehmen
extracted	extrahiert
extracting	Auszug
extraction	Extrakt
extractions	Extrakte
extracts	extrahiert
extradite	ausliefern
extradited	ausgeliefert
extradites	liefert aus
extraditing	ausliefernd
extraordinary	aussergewoehnlich
extras	Extras
extravagance	Ueberspanntheit
extravagances	Ueberspanntheiten
extravagant	ueberspannt
extravagantly	ueberspannt
extreme	extrem
extremely	extrem
extricate	befreien
extricated	befreite
extricates	befreit
extricating	befreiend
extrude	ausstossen
extruded	ausgestossen
extrudes	stoesst aus
extruding	ausstossend
exuberance	Ueberfluss
exuberances	Ueberfluesse
exuberant	uebermaessig
exuberantly	uebermaessig
exult	frohlocken
exulted	frohlockte
exulting	frohlockend
exults	frohlockt
eye	Auge
eye	Öhr
eye glasses	Brille
eyeball	Augapfel
eyebrow	Augenbraue
eyebrows	Augenbrauen
eyelash	Augenwimper
eyelash	Wimper
eyelashes	Wimpern
eyelid	Augenlid
eyelids	Augenlider
eyes	Augen
fable	Fabel
fables	Legenden
fabricant	Hersteller
fabricate	fabrizieren
fabricate	herstellen
fabricated	febrizierte
fabricated	hergestellt
fabricates	fabriziert
fabricates	stellt her
fabricating	erschaffend
fabrication	Herstellung
fabulous	sagenhaft
fabulously	sagenhaft
facade	Fassade
face	Angesicht
face	Fratze
face	Gesicht
face	Schriftseite
face powder	Gesichtspuder
face powder	Puder
faced	angesehen
faceless	gesichtslos
facelessness	Gesichstlosigkeit
faces	Gesichter
facetious	witzig
facetiously	witzig
facial	gesichtsmassage
facial	im gesicht
facial soap	Gesichtsseife
facies	facies
facile	einfach
facilitate	erleichtern
facilitated	erleichtert
facilitates	erleichtern
facilitates	erleichtert
facilitating	erleichternd
facilities	Anlagen
facilities	Einrichtungen
facilities	hilfen
facilities	Leichtigkeiten
facility	Leichtigkeit
facing	Verkleidung
facings	Verkleigungen
facsimile	Reproduktion
fact	Tatsache
faction	Splitterpartei
factitious	kuenstlich
factitiously	kuenstlich
factor	Faktor
factories	Fabriken
factors	Faktoren
factory	Betriebsanlage
factory	Fabrik
facts	Tatsachen
factual	sachlich
faculties	Faehigkeiten
faculty	Faehigkeit
fad	Hobby
fade	nachlassen
faded	verblasste
fades	verblasst
fading	Abnutzung
fading	Schwund
fads	Hobbies
fag	abrackern
fagged	abgerackert
fagging	abrackernd
fags	rackert sich ab
fail	scheitern
fail	versagen
failed	erfolglos
failed	misslungen
failing	Fehler
failing	fehlerhafte
fails	scheitert
fails	versagt
failure	Ausfall
failure	Betriebsausfall
failure	Fehler
failure-free	stoerungsfreier
failures	Ausfaelle
failures	Ausfälle
failures	Fehler
faint	matt
fainted	ermattet
fainting	ermattend
faints	ermattet
fair	blond
fair	gerecht
fair	heiter
fair	hübsch
fair	Jahrmarkt
fair	Messe
fair	ordentlich
fair	schön
fairies	Feen
fairies	Zauberinnen
fairly	ehrlich
fairly	ordentlich
fairly	ziemlich
fairness	Fairness
fairy	Fee
fairy	Zauberin
fairy tale	Märchen
faith	Vertrauen
faithful	vertrauensvoll
faithfully	ehrlich
faithfully	ergebenst
faithfully	treu
faithfully	treulich
faithless	unglaeubig
fake	falsch
fake	Schwindel
fakes	Schwindel
falcon	Falke
falcons	Falken
fall	absinken
fall	Absturz
fall	abstürzen
fall	Anbruch
fall	fallen
fall	Herbst
fall	Sturz
fallacies	Taeuschungen
fallacious	truegerisch
fallaciously	truegerisch
fallacy	Taeuschung
fallback	Rueckgriff
fallen	gefallen
fallible	fehlbar
fallibly	fehlbar
falling	fallend
falling rock	Steinschlag
falls	faellt
false	falsch
falsehood	Falschheit
falseness	Halschheit
falsification	Faelschung
falsifications	Faelschungen
falsified	gefaelscht
falsifies	faelscht
falsify	faelschen
falsifying	faelschend
falsity	Falschheit
falter	schwanken
faltering	schwankend
falters	schwankt
fame	Ruf
famed	beruehmt
familiar	familiaer
familiar	familiär
familiar	geläufig
familiar	vertraut
familiarity	Vertrautheit
familiarize	vertraut machen
familiarized	vertraut gemacht
familiarizes	macht sich vertraut
familiarizing	sich vertraut machend
families	Familien
family	Familie
family	Geblütt
family	Geschlecht
family	Rechnerfamilie
famish	hungern
famished	gehungert
famishes	hungert
famishing	hungernd
famous	beruehmt
famous	berühmt
famous	famos
fan	begeisterte Anhänger
fan	Fan
fan	Fächer
fan	Ventilator
fan-in	Eingangsfaecher
fancies	Phantasien
fanciful	phantastisch
fancifully	fantastisch
fancy	Phantasie
fanfold	zickzack-gefaltet
far	entfernt
far	weit
far off	fern
farads	Farad
fare	Fahrgeld
fare	Fahrpreis
fare	Kost
farewell	Lebe wohl
farm	Bauernhof
farm	bewirtschaften
farm	Farm
farmer	Bauer
farmer	Farmer
farmer	Landwirt
farmer	Ökonom
farms	Farmen
farmstead	Gehoeft
farmsteads	Gehoefte
fart	Furz
farther	weiter
farthest	weiteste
fascinate	bezaubern
fascinated	bezauberte
fascinates	bezaubert
fascinating	faszinierend
fashion	Art
fashion	Mode
fashionable	modern
fashionably	modern
fast	fasten
fast	schnell
fast	waschecht
fasten	befestigen
fasten seat belts	Sicherheitsguten festmachen
fastened	befestigte
fastener	Verschluss
fasteners	Verschluesse
fastening	befestigend
fastens	befestigt
faster	schneller
faster	schnellere
fastest	schnellste
fastidious	verwoehnt
fastidiously	verwoehnt
fat	dick
fat	feist
fat	fett
fatal	schlimm
fatal	schwerwiegend
fatally	schlimm
fate	Verhaengnis
father	Vater
fatherhood	Vaterschaft
fatherless	vaterlos
fatherly	vaeterlich
fatigue	Ermuedung
fatigued	ermuedete
fatigueing	ermuedend
fatigues	ermuedet
fatness	Dicke
fatten	fett machen
fattens	verdickt
fatter	fetter
fatuous	albern
fatuously	albern
fault	Fehler
fault	Mangel
faultily	mangelhaft
faultless	einwandfrei
faultless	fehlerfrei
faultlessly	fehlerfrei
faults	Fehler
faulty	fehlerhaft
favor	Gunst
favorable	guenstig
favorite	favorisieren
favorite	Favorit
favour	Gunst
favourable	guenstig
fax	Fax
fax machine	Faxmaschine
façade	Fassade
fcb	Dateisteuerblock
fear	angst
fear	fuerchten
fear	Furcht
feared	gefuerchtet
feared	gefürchtet
fearful	furchtbar
fearful	furchtsam
fearfully	furchtbar
fearfully	furchtsam
fearing	fuerchtend
fearless	furchtlos
fearlessly	furchtlos
fearlessness	Furchtlosigkeit
fears	fuerchtet
feasibility	Durchfuehrbarkeit
feasibility	Machbarkeit
feasible	durchfuehrbar
feasible	machbar
feasibleness	Machbarkeit
feasibly	ausfuehrbar
feasibly	machbar
feast	feiern
feast	Fest
feasts	Feiertage
feasts	Feste
feat	fuettern
feather	Feder
featherbed	Federbett
feathered	gefiedert
feathers	Federn
feats	Tat
feature	Einrichtung
feature	Faehigkeit
featured	befaehigt
features	eigenschaften
features	Faehigkeiten
featuring	befaehigend
feb	Feb
febrile	fiebrig
February	februar
fecund	fruchtbar
fecundly	fruchtbar
fed	gefuettert
federal	Bundes
federal	Vereinigte
federalism	Föderalismus
federalize	verbuenden
federalized	verbuendet
federalizes	verbuendet
federalizing	verbuendend
federation	Vereinigung
federations	Vereinigungen
fee	Gebuehr
fee	Gebühr
fee	Preis
feeble	schwach
feebleness	Schwäche
feebler	schwächer
feeblest	schwächste
feebly	schwach
feed	fuettern
feed	füttern
feed	Papierzufuehrung
feedback	Rueckkopplung
feedback	Rueckmeldung
feeded	fuetterte
feeding	Zufuehrung
feeds	füttert
feeds	versorgt
feel	fuehlen
feel	fühlen
feel free	freifühlen
feeling	Gefuehl
feelingly	gefühlvoll
feels	fuehlt
fees	Klaute
fees	Kosten
fees	Preise
feet	Fuesse
feet	Fuss
feet	Füße
feign	heucheln
feigned	geheuchelt
feigning	heuchelnd
feigns	heuchelt
feint	Verstellung
feints	Verstellungen
felicitate	beglueckwuenschen
felicitate	beglückwünschen
felicitated	beglueckwuenscht
felicitates	beglueckwuenscht
felicitating	beglueckwuenschend
felicitation	Glückwunsch
felicitous	gluecklich
felicitously	gluecklich
feline	katzenartig
fell	fiel
fell	fällen
fell	gefallen
fell	niederschlagen
fell	schlagen
fellatio	Fellatio
felled	gefällt
fellow	Bursche
fellow	Kamerad
fellows	Kammeraden
fellows	Kollegen
fellowship	Kameradschaft
felon	Verbrecher
felonies	Verbrechen
felons	Verbrecher
felony	Verbrechen
felt	Filz
felt	fuehlte
felt	gefuehlt
female	Buchse
female	Frau
female	Weib
female	Weibchen
female	weiblich
feminine	weiblich
feminineness	Weiblichkeit
femininity	Weiblichkeit
fen	Moor
fence	Einzäunung
fence	fechten
fence	Staket
fence	Zaun
fenced	eingezaeunt
fences	zaeunt ein
fencing	einzaeunend
fend	abwehren
fended	abgewehrt
fending	abwehrend
fends	wehrt ab
fennel	Fenchel
fens	Moore
fermentation	Gaerung
fern	Farn
ferocious	wild
ferociously	wild
ferocity	Wildheit
ferries	Faehren
ferry	Faehre
ferry boat	Fähre
fertile	fruchtbar
fertility	Fruchtbarkeit
fervency	Glut
fervent	heiss
fervently	heiss
fervor	Glut
fervour	Glut
festal	festlich
festally	festlich
fester	verfaulen
festered	verfaulte
festering	verfaulend
festers	verfault
festivities	Festlichkeiten
festivity	Festlichkeit
festoon	Girlande
festoons	Girlanden
fetch	abrufen
fetched	geholt
fetches	holt
fetching	holend
fetid	stinkend
fetidly	stinkend
fetter	fesseln
fettered	gefesselt
fettering	fesselnd
fetters	fesselt
fever	Fieber
feverish	fieberhaft
feverish	fiebrig
few	einige
few	wenig
few	wenige
fewer	weniger
fexed	fest
fiancee	Verlobte
fib	schwindeln
fiber	Faser
fibers	Fasern
fibre	Faser
fibres	Fasern
fibrous	faserig
fibrously	faserig
fibs	schwindelt
fickle	schwankend
fickleness	Wankelmut
fiction	Annahme
fictional	erdichtet
fictionally	erdichtet
fictions	Dichtungen
fiddle	Geige
fiddler	Geiger
fiddlers	Geiger
fiddles	Geigen
fidelity	Genauigkeit
fidget	Unruhe
fie	pfui!
field	Feld
field	FIELD
fielded	in Felder aufgeteilt
fields	Felder
fiend	Feind
fiend	Teufel
fiendish	boshaft
fiends	Feinde
fierce	grimmig
fierceness	Grimm
fierily	feurig
fiery	feurig
fifteen	fuenfzehn
fifteen	fünfzehn
fifteenth	fuenfzehnte
fifth	fuenfte
fifth	fuenfter
fifth	fünft
fifth	fünfte
fifth	fünfter
fiftieth	fuenfzigste
fifty	fuenfzig
fifty	fünfzig
fifty one	einundfünfzig
fight	Kampf
fight	kämpfen
fight	raufen
fight	Schlacht
fight	sich schlagen
fight	streiten
fight	wehren
fighting	kaempfend
fightings	Kaempfe
fights	kaempft
figs	Feigen
figure	bild
figure	Gestalt
figured	figuriert
figures	Figuren
filament	Faden
filaments	Faeden
filbert	Haselnuss
filberts	Haselnuesse
file	Akte
file	Brief
file	Datei
file	einordnen
file	einreiten
file	Feile
file	feilen
file	File
filemask	Filemaske
filename	Dateiname
filename	Filename
filenames	Filenamen
filenaming	File benennend
files	Dateien
files	Files
filesize	Filegroesse
filespec	Filename
filespecs	Filenamen
filet	als Filet herrichten
filet	Filet
filetype	Filetyp
filial	kindlich
filing	Ablage
filing	akten
filing cabinet	Aktenschrank
filing drawer	Aktenschublade
fill	auffuellen
fill	ausfuellen
fill	ausfüllen
fill	bekleiden
fill	besetzen
fill	erfüllen
fill	füllen
filled	ausfuellen
filled	gefuellt
fillers	Fueller
fillet	gefuellt
fillies	Fuellen
filling	fuell
filling	fuellend
fillip	Nasenstueber
fillips	Nasenstueber
fills	fuellen
fills	fuellt
filly	Fuellen
film	Film
film	filmen
film	verfilmen
filter	Filter
filters	Filter
filth	Schmutz
filtrate	filtern
filtrated	gefiltert
filtrates	filtert
filtrating	filternd
fin	Flosse
final	abschliessend
final	abschließend
final	endgueltig
final	endgültig
final	endlich
final	schließlich
finally	endlich
finally	schliesslich
finally	schließlich
finally	zuletzt
finally	zum Abschluss
finance	Finanz
finance	finanze
financed	finanziert
financial	Finanz
financial	finanziell
financially	finanziell
finch	Fink
find	finden
find out	herausfinden
finding	gefunden
finding	suche
finds	findet
fine	fein
fine	Geldstrafe
fine	genau
fine	gut
fine	Strafe
fine	Strafgebühr
finery	Glanz
finger	befühlen
finger	Finger
finger food	Fingeressen
fingernail	Fingernagel
fingerprint	Fingerabdruck
fingers	Finger
fingertips	Fingerarbeit
finical	waehlerisch
finically	waehlerisch
finicial	Finanz-
finicking	waehlerisch
finish	beenden
finished	abgeschlossen
finished	beendet
finished	ende
finished	fertig
finishes	beendet
finishing	beendend
finite	beenden
fins	Flossen
fir	Fichte
fire	anfeuern
fire	Feuer
fire	feuern
fire drill	Feuerdrill
firebug	Brandstifter
fired	gefeuert
fireman	Feuerwehrmann
fireplace	Kamin
fireproof	feuerfest
firewood	Brennholz
firing	Heizung
firings	Heizungen
firm	fest
firmly	fest
firmness	Festigkeit
firmware	Firmware
firs	Tannen
first	beste
first	erst
first	erste
first	ersten
first	erstens
first	erster
first	frühest
first	zuerst
first	zunaechst
firstname	Vorname
fish	angeln
fish	Fisch
fish	fischen
fished	gefischt
fisherman	Angler
fisherman	Fischer
fishermen	Fischer
fishery	Fischerei
fishes	Fische
fishing	fischend
fishing boat	Fischerboot
fishing line	Angelschnur
fishing net	Angelnetz
fishing reel	Angelspule
fishing rod	Angel
fishing rod	Angelrute
fission	Spaltung
fissions	Spaltungen
fissure	Riss
fissures	Risse
fist	Faust
fisticuffs	Faustschlaege
fists	Faeuste
fit	anmessen
fit	anpassen
fit	ausstatten
fit	erledigt
fit	passt
fit	sitzen
fit	tauglich
fitful	ruckartig
fitfully	ruckartig
fitness	Tauglichkeit
fits	Art
fitter	Monteur
fitting	passend
fittings	Montagen
five	fuenf
five	fünf
fix	befestigen
fix	fest
fixed	fest
fixed	festgelegt
fixed	festlegen
fixed	fixiert
fixed rate	Festrate
fixes	fixiert
fixing	fixierend
fizz	zischen
fizzed	gezischt
fizzes	zischt
fizzing	zischend
flabbergast	verblueffend
flabbergasted	verbluefft
flabbergasting	verblueffend
flabbergasts	verbluefft
flabbier	schlaffer
flabbiest	schlaffste
flabbily	schlaff
flabby	schlaff
flag	Fahne
flag	Flag
flag	nachlassen
flag pole	Fahnenstange
flageolet	harmonischer Oberton
flagitious	schaendlich
flagitiously	schaendlich
flagrant	abscheulich
flagrantly	abscheulich
flagship	Flaggschiff
flagstaff	Fahnenstange
flagstaffs	Fahnenstangen
flair	Spuersinn
flake	Flocke
flaked	abgeblättert
flakes	Flocken
flaky	flockige
flame	flammen
flameproof	feuerfest
flames	Flammen
flamethrower	Flammenwerfer
flank	angrenzen
flanked	flankierte
flanking	angrenzend
flanks	flankiert
flap	Klappe
flap	klappen
flare	flackern
flared	geflackert
flares	flackert
flaring	flackernd
flash	blinken
flash	Blitz
flash	Blitz m)
flash	blitzlicht
flash	zucken
flashes	blinkt
flashing	blinkend
flashlight	Taschenlampe
flat	flach
flat	Mietwohnung
flat	platt
flat	Wohnung
flat	überständig
flat rate	Flachrate
flat tire	Panne
flatness	Flachheit
flatten	abflachen
flatter	schmeicheln
flatulence	Blähung
flavor	Geschmack
flavored	gewuerzt
flavorless	geschmacklos
flavour	Geschmack
flavoured	gewuerzt
flavourless	geschmacklos
flaw	Fehlerstelle
flawed	beschaedigt
flawing	zerbrechend
flawless	fehlerlos
flaws	Fehler
flax	Flachs
flea	Floh
fleas	Floehe
fled	gefuettert
fledge	erwachsen werden
fledgeling	erwachsen werdend
fledgelings	Kueken
fledgling	Kueken
fledglings	Kueken
flee	meiden
fleecily	wollig
fleecy	wollig
fleed	geflohen
fleeing	fliehend
flees	meidet
flesh	Fleisch
flesh tone	Fleischton
fleshly	fleischlich
fleshy	fleischig
flew	flog
flew	geflogen
flex	Netzkabel
flexibility	Anpassungsfaehigkeit
flexibility	Flexibilitaet
flexibilty	Beweglichkeit
flexible	anpassungsfaehig
flicker	flackern
flickered	flackerte
flickering	flackernd
flickering	Flimmern
flickers	flackert
flies	fliegt
flight	Flucht
flight	Flug
flights	Fluege
flighty	fluechtig
flimsily	schwach
flimsy	schwach
flinch	zurueckweichen
flinched	zurueckgewichen
flinches	weicht zurueck
flinching	zurueckweichend
fling	schleudern
flinged	geworfen
flinging	werfend
flings	wirft
flint	Feuerstein
flints	Feuersteine
flip	Ruck
flippancy	Leichtsinn
flippant	leichtsinnig
flippantly	leichtsinnig
flips	klappt
flirt	flirten
flirtation	Flirt
flirtations	Flirts
flirted	geflirtet
flirting	flirtend
flirts	flirtet
flit	wandern
flits	wandert
flitted	gewandert
flitting	wandernd
float	gleiten
floating	fliessend
floating	gleit
floating	gleiten
floating-point	Gleitkomma
flock	Herde
flocks	Herden
floe	Eisscholle
floes	Eisschollen
flog	peitschen
flogged	gepeitscht
flogging	peitschend
flogs	peitscht
flood	ueberfluten
floodlight	Flutlicht
floods	ueberflutet
floor	Boden
floor	Etage
floor	Fußboden
floor	Stockwerk
flooring	Fussboden
floors	Fussboeden
flop	versagen
flopped	versagte
floppies	Diskettenlaufwerke
flopping	versagend
floppy	Diskettenlaufwerk
floppy disk	Diskette
floppy-disk	Diskette
flops	versagt
florid	bluehend
floridly	bluehend
florist	Blumenhaendler
florists	Blumenhaendler
flounce	zappeln
flounced	gezappelt
flounces	zappelt
flouncing	zappelnd
flounder	Flunder
flour	Mehl
flourish	Schnoerkel
flourishes	Schnoerkel
flout	spotten
flouted	gespottet
flouting	spottend
flouts	spottet
flow	fliessen
flow	Fluss
flow-rate	Durchsatz
flowchart	Ablaufdiagramm
flowed	geflossen
flower	Blume
flower	blühen
flowered	geblümt
flowers	Blumen
flowing	fliessend
flown	geflogen
flows	fliesst
flu	Grippe
flubdub	Geschwaetz
fluctuate	schwanken
fluctuated	geschwankt
fluctuates	schwankt
fluctuating	schwankend
fluctuation	Schwankung
fluency	Fluss
fluent	fliessend
fluently	fliessend
fluff	Flaum
fluffs	Flocken
fluid	fluessig
flung	geschleudert
flunk	durchfallen
flunked	durchgefallen
flunking	durchfallend
flunks	faellt durch
flurries	Boeen
flurry	Nervositaet
flush	reichlich
flushed	durchflutet
flushes	leitet
flushing	durchflutend
fluster	aufregen
flusters	Aufregungen
flute	Floete
flute	Flöte
flute	Nuten
flutes	Floeten
flutter	flattern
flutter	Tonhoehenschwankung
fluttered	geflattert
fluttering	flatternd
flutters	flattert
flux	Fluss
flux	Kraftfluss
fly	fliegen
flyer	Flieger
flying	fliegen
flying	fliegend
foal	Fohlen
foals	Fohlen
foam	Schaum
foamed	geschaeumt
foamily	schaumig
foaming	schaeumend
foams	schaeumt
foamy	schaumig
fodder	Futter
fog	Nebel
fogeis	Kaeuze
fogey	Kauz
foggiest	nebligste
foggy	neblig
foible	Schwaeche
foibles	Schwaechen
fold	gefaltete
folded	gefaltet
folder	Falter
folder	mappe
folding	zerlegbar
folding	zusammenlegbar
folds	faltet
foliage	Laub
folk	Leute
folk music	Folkmusik
folks	Leute
follies	Verruecktheiten
follow	befolgen
follow	folgen
follow	nachgehen
follow	nachkommen
followed	gefolgt
follower	folger
follower	Verfolger
following	folgend
following	folgende
follows	folgt
folly	Verruecktheit
folowing	folgend
fond	verliebt
fondle	liebkosen
fondled	liebkoste
fondles	liebkost
fondling	liebkosend
fondly	verliebt
fondness	Vorliebe
fondnesses	Zaertlichkeiten
font	Schrift
font	Schriftart
font	Schriftsatz
fonts	Zeichensaetze
food	Essen
food	Futter
food	Nahrung
food	Speise
fool	Trottel
fooleries	Dummheiten
foolery	Dummheit
foolhardy	tollkuehn
foolish	dumm
fools	Trottel
foot	Basis
foot	Fuss
foot	Fuß
footage	Laenge
football	Fussball
footboard	Trittbrett
footer	Fusszeile
footers	Fusszeilen
foothold	fester Stand
footing	Fundament
footlights	Rampenlicht
footnote	Fussnote
footnoting	mit Fussnote versehend
footpath	Fussweg
for	als
for	denn
for	fuer
for	für
for	nach
for	seit
for	zu
for a long time	anerkennen
for-statement	Laufanweisung
forbade	verbat
forbid	untersagen
forbid	verbieten
forbidden	verboten
forbidding	abstossend
forbids	verbietet
force	Kraft
forced	erzwungen
forceful	kraftvoll
forces	zwingt
forcible	gewaltsam
forcibly	gewaltsam
forcing	zwingend
forebode	ahnen
foreboding	ahnend
forecast	Vorhersage
forefather	Vorfahr
forefinger	Zeigefinger
foregone	grundsaetzlich
foreground	Vordergrund
forehead	Stirn
foreign	fremd
foreleg	Vorderbein
forelock	Stirnhaar
foremost	erst
forename	Vorname
forenoon	Vormittag
foresight	Voraussicht
forest	Forst
forest	Wald
forested	bewaldet
forests	Waelder
foretaste	Vorgeschmack
foretell	vorhersagen
foretelled	vorhergesagt
foretelling	vorhersagend
foretells	sagt vorher
forethought	Vorbedacht
forever	für immer
forever	immer
forever yours	immer dein
foreword	Vorwort
forfeit	einbuessen
forfeited	eingebuesst
forfeiting	einbuessend
forfeits	buesst ein
forgave	verzieh
forgeries	Faelschungen
forgery	Faelschung
forget	vergessen
forgetful	vergesslich
forgetfully	vergesslich
forgetfulness	Vergesslichkeit
forgets	vergisst
forgettable	vergebbar
forgetter	Vergesser
forgetting	vergessend
forgivable	verzeihlich
forgivably	verzeihlich
forgive	erlassen
forgive	vergeben
forgive	verzeihen
forgiveable	vergebbar
forgiveably	vergebbar
forgiven	vergeben
forgiven	verziehen
forgiveness	Verzeihung
forgives	verzeiht
forgiving	vergebend
forgo	verzichten auf
forgot	vergass
forgot	vergessen
forgotten	vergessen
fork	Besteck
fork	Gabel
fork	gabeln
fork	Verzweigung
forked	aufgegabelt
forks	Gabeln
forlorn	verloren
form	Form
form	Formular
formal	formal
formal	formell
formaldehyde	Formaldehyd
formalities	Foermlichkeiten
formality	Foermlichkeit
formally	formell
format	Format
formated	formatiert
formating	formatierend
formation	Gestaltung
formations	Bildung
formative	bildend
formats	formatiert
formatted	formatiert
formatters	Ordner
formatting	Formatieren
formatting	Formatierung
formed	geformt
former	fruehere
formerly	foermlich
formfeeds	Formfeeds
formidable	schrecklich
formidably	schrecklich
forming	bildend
forms	formt
formula	Formel
formulas	Formeln
formulate	formulieren
formulated	formuliert
formulates	formuliert
formulating	formulierend
forrmat	Fformat
forsake	aufgeben
forsaken	aufgegeben
forsook	gab auf
forsooth	wahrlich
forth	Kraft
fortieth	vierzigste
fortification	Befestigung
fortifications	Befestigungen
fortified	befestigte
fortifies	befestigt
fortify	befestigen
fortifying	befestigend
fortitude	Tapferkeit
fortleth	vierzigste
fortnight	vierzehn Tage
fortress	Festung
fortuitous	zufaellig
fortuity	Zufall
fortunate	gluecklich
fortunate	glücklich
fortunately	Gluecklicherweise
fortune	Glück
forty	vierzig
forty one	einundviertzig
forward	vorwaerts
forward	vorwärts
forwards	vorwaerts
foster	pflegen
fostered	gepflegt
fostering	pflegend
fosters	pflegt
fought	gekämpft
fought	kaempfte
found	gefunden
foundation	Gruendung
foundations	Gruendungen
founded	gegruendet
founder	Gruender
founders	Gruender
foundry	Giesserei
fount	Schriftart
fountain	Brunnen
fountain	Springbrunnen
fountains	Brunnen
four	vier
four hundred	vierhundert
four thousand	viertausend
fourteen	vierzehn
fourteenth	vierzehnte
fourth	vierte
fourth	vierter
fourthly	viertens
fowl	Gefluegel
fowl	Geflügel
fowl	Huhn
fox	Fuchs
foxes	Fuechse
foxglove	Fingerhut
foxy	fuchsartig
fraction	Abteilung
fraction	Bruch
fraction	Bruckteil
fractional	in Bruchstuecken
fractions	Bruchteile
fracture	Bruch
fractured	gebrochen
fractures	Brueche
fragile	zerbrechlich
fragment	Bruchstueck
fragmentation	Zerstueckelung
fragmented	zerstueckelt
fragments	Bruchstuecke
fragrant	duftend
fragrantly	duftend
frail	zerbrechlich
frailties	Schwaechen
frailty	Schwaeche
frame	Gestalt
frame	Rahmen
framed	umrahmt
frames	Rahmen
framing	umrahmend
France	Frankreich
frank	offen
frankly	offen
frankness	Offenheit
fraternal	bruederlich
fraternally	bruederlich
fraternity	Bruederschaft
fraud	Betrug
frauds	Betruegereien
fraudulent	betruegerisch
fraudulently	betruegerisch
frazzle	Fetzen
frazzled	zerfetzt
frazzles	zerfetzt
frazzling	zerfetzend
freckle	Sommersprosse
freckles	Sommersprossen
fred	fred
free	frei
free-of-ground	erdfrei
freed	befreit
freed	frei
freedom	Freiheit
freedoms	Freiheiten
freehand	Freihand-
freeing	befreiend
freely	frei
frees	befreit
freeware	FREEWARE
freeway	Autobahn
freeze	einfrieren
freezed	gefroren
freezes	friert ein
freezing	einfrierend
freight	Fracht
freighttrain	Gueterzug
french	franzoesisch
French	französisch
French Franc	französische Franc
french fried	französische gebraten
french fries	Pommes frites
frenzied	wahnsinnig
frenzy	Wahnsinn
frequencies	Frequenzen
frequency	Frequenz
frequency	Taktfrequenz
frequency-independent	frequenzunabhaengig
frequent	haeufig
frequently	oft
fresh	dreist
fresh	frisch
fresh	naseweis
fresh	neugebacken
fresh	vorlaut
freshen	auffrischen
freshly	frisch
freshness	Frische
fret	Aerger
fretful	aergerlich
fretfully	aergerlich
frets	aergert sich
fretted	geaergert
fretting	aergernd
fri	Frei
friar	Moench
friars	Moenche
friday	Freitag
fridays	Freitage
fridge	Kuehlschrank
fridges	Kuehlschraenke
fried	gebraten
fried potatoes	Bratkartoffeln
friend	Bekannter
friend	Freund
friend	Freundin
friendliness	Freundlichkeit
friendly	freundlich
friendly	gütig
friendly	gütlich
friends	Freunde
friendship	Freundschaft
fright	Schreck
frightful	schrecklich
frightfully	schrecklich
frisk	huepfen
frisked	gehuepft
frisking	huepfend
frisks	huepft
frivolity	Frechheit
frivolous	leichtfertig
frivolously	leichtfertig
frock	Kutte
frocks	Kutten
frog	Frosch
frogs	Froesche
frolic	scherzen
froliced	gescherzt
frolicing	scherzend
frolics	scherzt
frolicsome	lustig
from	aus
from	nach
from	seit
from	vom
from	von
from the	vom
front	Front
front	vorder
front	Vorderseite
front end	Vorderseite
frontdoor	Haustuer
frontier	Grenze
frontiers	Grenzen
frost	freeze
frost	Frost
frosted	bereift
froth	Schaum
frothed	geschaeumt
frothing	schaeumend
froths	schaeumt
frown	die Stirn runzeln
frowned	die Stirn gerunzelt
frowning	die Stirne runzelnd
frowns	runzelt die Stirn
frowstily	moderig
frowsty	moderig
frowzily	moderig
frowzy	moderig
froze	eingefroren
frozen	eingefroren
frozen	gefroren
frugal	genügsam
frugal	maessig
frugally	maessig
fruit	Frucht
fruit	Obst
fruit cup	Bowle
fruit juice	Obstsaft
fruitcakes	Obstkuchen
fruits	Fruechte
frustating	entmutigend
frustrated	entmutigt
frustrating	entmutigend
frustration	Frustration
fry	braten
fuchsia	Fuchsie
fuchsias	Fuchsien
fudge	pfuschen
fudged	gepfuscht
fudges	pfuscht
fudging	pfuschend
fuel	Brennstoff
fugitive	fluechtig
fugitively	fluechtig
fulfill	anfuellen
fulfilled	erfuellt
fulfilling	fuellend
fulfillment	Erfuellung
fulfillments	Erfuellungen
fulfills	fuellt
full	voll
full	völlig
fulldress	Gala-
fullest	vollste
fullness	Fuelle
fullword	Vollwort
fully	voellig
fully	vollstaendig
fulminate	wettern
fulminated	gewettert
fulminates	wettert
fulminating	wetternd
fulness	Fuelle
fumble	tasten
fumbled	tastete
fumbles	tastet
fumbling	tastend
fume	Qualm
fumed	rauchte
fumes	raucht
fuming	rauchend
fun	freude
fun	Spass
function	Aufgabe
function	Funktion
function	funktionieren
functional	funktionsgemaess
functionality	Funktionsweise
functionally	funktionell
functioning	Arbeitsweise
functioning	funktionierend
functions	Funktionen
fundamental	grundsaetzlich
fundamentals	Grundlagen
funds	gefunden
funeral	Begraebnis
funerals	Begraebnisse
funereal	traurig
funereally	duester
funktion	Funktion
funktion	Klang
funnel	Trichter
funnels	Trichter
funnies	Freude
funny	herrlich
fur	Pelz
furbish	putzen
furbished	geputzt
furbishes	putzt
furbishing	outzend
furies	Rasereien
furious	wild
furiously	wild
furl	zusammenklappen
furled	zusammengeklappt
furling	zusammenklappend
furls	klappt zusammen
furnish	ausstatten
furnished	ausgestattet
furniture	Ausstattung
furniture	Möbel
furrier	Kürschner
furrow	Furche
furrows	Furchen
furs	Pelze
further	mehr
further	vorher
further	weiter
further	weiter ferner
furtherance	Foerderung
furtherances	Foerderungen
furthermore	ausserdem
furthermore	ferner
furthermore	weiterhin
furthermore	überdies
furthest	weitest
furtive	verstohlen
furtively	verstohlen
fuse	Sicherung
fusion	Verbindung
fuss	Laerm
fussed	gelaermt
fusses	laermt
fussing	laermend
fustily	nutzlos
fusty	verstaubt
futile	nutzlos
future	Zukunft
futures	Zukunft
fuzz	fusseln
fuzzed	gefusselt
fuzzes	fusselt
fuzzing	fusselnd
gab	quatschen
gabardine	Gabardine
gabble	schnattern
gabbled	schnatterte
gabbles	schnattert
gabbling	schnatternd
gabby	geschwätzig
gable	Gabel
gables	Gabeln
gadfly	Bremse
gadget	Vorrichtung
gadget	Zubehoergeraet
gadget	Zubehoergeraete
gadgets	Apparat
gadgets	Werkzeuge
gadgets	zugehoerige Geraete
gag	Gag
gag	Spass
gag	Witz
gagged	geknebelt
gagging	knebelnd
gags	Witze
gagwriter	Witzeschreiber
gagwriters	Witzeschreiber
gaiety	Froehlichkeit
gain	Gewinn
gain	gewinnen
gain	Verstaerkung
gained	gewonnen
gainful	eintraeglich
gainfully	gewinnbringend
gaining	gewinnend
gains	gewinnt
gait	Gang
gaits	Schritte
gal	Maedchen
gale	Sturm
gales	Stuerme
gall	Galle
gallantry	Tapferkeit
galled	gaeergert
gallery	Galerie
galling	aergernd
gallon	Gallone
gallows	Galgen
galls	aergert
galore	in Menge
gals	Maedchen
galvanically	galvanisch
gamble	Glücksspiel
gamble	Risiko
gamble	riskieren
gamble	spielen
gamble	spielen um geld
gambled	spielte
gambler	Spieler
gamblers	Spieler
gambles	spielt
gambling	spielend
gambol	springen
gamboled	gesprungen
gamboling	springend
gambols	springt
game	beherzt
game	Spiel
game	Wild
game	Wildbret
gamekeeper	Wildhueter
gamekeepers	Wildhueter
gameport	Gameport
games	spiel
games	Spiele
gamma	gamma
gander	Gaenserich
gang	Bande
gangs	Banden
gangway	Gang
gangways	Durchgaenge
gap	Luecke
gape	gaehnen
gaped	gegaehnt
gapes	gaehnt
gaping	gaehnend
gaps	Luecken
garage	Autowerkstatt
garage	Garage
garages	Garagen
garb	Gewand
garbage	Abfall
garbage	Bereinigung
garble	verstuemmeln
garbled	verstuemmelte
garbs	Gewaender
garden	Garten
gardener	Gaertner
gardening	Gartenarbeit
gardens	Gaerten
gargle	gurgeln
gargled	gurgelte
gargling	gurgelnd
garish	grell
garishly	grell
garland	Girlande
garlands	Girlanden
garlic	Knoblauch
garment	Gewand
garments	Gewaender
garnish	garnieren
garnished	garnierte
garnishes	garniert
garnishing	garnierend
garret	Dachstube
garrets	Dachzimmer
garrison	Besatzung
garrisons	Besatzungen
garrulous	schwatzhaft
garter	Strumpfband
garters	Strumpfbaender
gas	Benzin
gas	Gas
gas pains	Gasqualen
gas station	Tankstelle
gaseous	gasfoermige
gash	Einschnitt
gashed	eingeschnitten
gashes	schneidet
gashing	einschneidend
gasoline	Benzin
gasoline	Gasolin
gasp	keuchen
gasped	gekeucht
gaspes	keucht
gasping	keuchend
gassed	gasvergiftet
gat	Revolver
gate	Gatter
gate	Tor
gates	Tore
gateway	Einfahrt
gather	erfassen
gather	sammeln
gathered	sammelte
gathering	Erfassung
gathers	sammelt
gating	Takt
gats	Revolver
gaudily	grell
gaudy	grell
gauge	Mass
gauged	geeicht
gauges	Masse
gauging	eichend
gaunt	mager
gauntly	finster
gauze	Gaze
gauze	Mull
gave	gab
gave	gegeben
gavel	Hammer
gawk	Toelpel
gawkly	trottelig
gawks	Trottel
gay	heiter
gay	schwul
gayer	schwuler
gayest	am schwulsten
gayly	heiter
gayly	schwul
gayness	Schwulsein
gaze	starren
gazed	gestarrt
gazes	starrt
gazing	starrend
gear	Gang
gear	Getriebe
gear	Schaltung
gearing	Getriebe
gears	Getriebe
geese	Gaense
geese	Gänse
geisha	Geisha
gel	Gel
gelatine	Gelatine
gem	Juwel
Gemini	Gemini
gemstone	Edelstein
gemstones	Edelsteine
gender	Genuss
gender	Geschlecht
genealogy	Ahnenforschung
genealogy	Genealogie
general	allgemein
general	Haupt-
generality	Verallgemeinerung
generalize	verallgemeinern
generalized	verallgemeinert
generalizes	verallgemeinert
generalizing	verallgemeinernd
generally	allgemein
generally	gewoehnlich
generally	hauptsaechlich
generals	Generäle
generalship	Generalsrang
generate	erzeugen
generate	generieren
generated	erzeugt
generated	geniert
generates	erzeugt
generating	erzeugend
generation	Erzeugung
generation	Generation
generation	Takterzeugung
generations	Generationen
generator	Generator
generators	Erzeuger
generic	auswaehlbar
generosity	Grossmut
generosity	Grosszügigkeit
generous	grosszuegig
generous	grosszügig
generously	grosszuegig
generously	grosszügig
genes	Gene
genesis	Genesis
genesis	Ursprung
genetic	genetisch
genetical	genetisch
genetically	genetisch
genetics	Genetik
genial	grossartig
genially	heiter
genital	geschlechtlich
genitals	Geschlechtsteile
genitive	Genitiv
genius	Genie
geniuses	Genies
genocide	Völkermord
gent	Herr
genteel	vornehm
gentile	Heide
gentiles	Heiden
gentle	sanft
gentleman	Herr
gentlemanly	gebildet
gentleness	Guete
gentleness	Sanftheit
gently	sanft
gents	Herren
genuine	echt
genus	Oberbegriff
geographic	geografisch
geographically	geografisch
geologist	Geologe
geology	Geologie
geometry	Geometrie
George	Georg
germ	Bazillus
germ	Keim
germ	keimen
German	Deutsch
German	Deutsche
German	Deutscher
German Mark	Deutschemark
German Mark	DM
Germany	Deutschland
germed	gekeimt
germinate	keimen
germinated	keimte
germinates	keimt
germinating	keimend
germing	keimend
germs	keimt
gerrymander	manipulieren
gesture	Geste
gestures	Gesten
get	ankommen
get	bekommen
get	bringen
get	holen
get	kommen
get	werden
get even	abrechnen
get there	eintreffen
get together	vereinigen
get up	aufstehen
gets	wird
getting	bekommen
getting	bekommend
getting	erwerb
getting	werdend
ghastly	graesslich
gherkin	Gurke
gherkins	Gurken
ghost	Doppelbild
ghost	Geist
ghost	Gespenster
ghost	Spuk
ghostlike	gespenstisch
ghostly	geisterhaft
giant	riesig
giantly	riesig
gibberish	Kauderwelsch
gibbet	Galgen
gibbeted	gehaengt
gibbeting	haengend
gibbets	haengt
gibe	verspotten
gibed	verspottete
gibes	verspottet
gibing	verspottend
giddiness	Schwindel
giddy	schwindelnd
gift	Gabe
gift	Geschenk
gift shop	Geschenkladen
gifted	begabt
gifts	Gaben
gigantic	riesenhaft
giganticly	riesenhaft
giggle	kichern
giggled	gekichert
giggles	kichert
giggling	kichernd
gild	vergolden
gilded	vergoldete
gilding	vergoldend
gill	Kieme
gills	Kiemen
gilt	vergoldete
gilts	Vergoldungen
gimmick	Trick
gimmicks	Tricks
gin	Gin
ginger	Ingwer
gipsies	Zigeuner
gipsy	Zigeuner
giraffe	Giraffe
gird	einfassen
girdle	Guertel
girdles	Guertel
girl	girl
girl	Gör
girl	Maedchen
girl	Mädchen
girl	Mädel
girlfriend	Freundin
girlhood	Maedchenzeit
girlish	maedchenhaft
girls	Maedchen
girt	geguertet
girth	Gurt
girths	Gurte
give	eingeben
give	erteilen
give	geben
give	schenken
give	spenden
give way	Vorfahrt beachten
given	gegeben
gives	gibt
giving	gebend
glacer	Gletscher
glacers	Gletscher
glacial	eisig
glacially	eisig
glad	erfreut
glad	froh
gladden	erfreuen
gladdened	erfreute
gladdening	erfreuend
gladdens	erfreut
glade	Lichtung
glades	Lichtungen
gladly	froh
gladly	gern
gladly	gerne
gladness	Freude
glamor	Glanz
glamorous	zauberhaft
glamour	Glanz
glance	Glanz
glances	Schimmer
gland	Buchse
gland	Druese
gland	Drüse
glands	Druesen
glare	anblitzen
glared	angeblitzt
glares	blitzt an
glaring	anblitzend
glass	Glas
glass	gläsern
glass	verglasen
glasses	Brille
glassy	glaesern
glassy	glasig
glassy	glasklar
glassy	stier
glaze	glasieren
glazes	Glasuren
glazier	Glaser
glaziers	Glaser
gleam	Schimmer
gleamed	schimmerte
gleaming	schimmernd
gleams	schimmert
glean	sammeln
gleaned	gesammelt
gleaning	sammelnd
gleans	sammelt
glee	Froehlichkeit
glib	schlagfertig
glibby	glatt
glide	gleiten
glided	geglitten
glider	Segelflugzeug
gliders	Segelflugzeuge
glides	gleitet
gliding	gleitend
glimmer	schimmern
glimmering	schimmernd
glimmers	schimmert
glint	glitzern
glinted	geglitzert
glinting	glitzernd
glints	glitzert
glitter	glitzern
glittered	glitzerte
glittering	glitzernd
glitters	glitzert
global	global
global	umfassend
globally	global
globe	Erdkugel
globe	Globus
globe	Kugel
globe	Weltkugel
globes	Kugeln
gloom	Dunkelheit
gloominess	Dunkelheit
gloomy	dunkel
gloomy	finster
glorified	verherrlicht
glorifies	verherrlicht
glorify	verherrlichen
glorifying	verherrlichen
glorious	herrlich
gloriously	herrlich
glory	Ruhm
gloss	Fussnote
glossaries	Woerterbuecher
glossary	Woerterbuch
glosses	Glossen
glossy	glaenzend
glove	Handschuh
gloves	Handschuhe
glow	gluehen
glow	glueht
glowed	gluehte
glower	finster blicken
glowered	blickte finster
glowering	finster blickend
glowers	blickt finster
glowing	gluehend
glowing	leuchtet
glows	glueht
glucose	Traubenzucker
glue	Leim
glued	geleimt
glues	leimt
gluing	leimend
glum	muerrisch
glumly	muerrisch
glut	ueberfuellen
glutinous	klebrig
glutinously	klebrig
glutinuos	klebrig
gluts	ueberfuellt
glutted	ueberfuellte
glutting	ueberfuellend
glutton	Vielfrass
gluttonous	gefraessig
gluttonously	gefraessig
gnash	knirschen
gnashed	geknirscht
gnashes	knirscht
gnashing	knirschend
gnat	Muecke
gnats	Muecken
gnaw	nagen
gnawed	genagt
gnawing	nagend
gnaws	nagt
gnome	Gnom
gnomes	Gnome
go	fahren
go	gehen
go	laufen
go	reisen
goal	tor
goal	Zielpunkt
goals	Kehlen
goat	Geiss
goat	Ziege
goatee	Spitzbart
goats	Ziegen
gobble	verschlingen
gobbled	verschlungen
gobbles	verschlingt
gobbling	verschlingend
goblet	Pokal
goblets	Pokale
goblin	Kobold
goblins	Kobolde
God	Gott
god	gutes
godchild	Patenkind
goddes	Goettin
godhead	Gottheit
godless	gottlos
godlike	goettlich
godmother	Patin
goes	geht
goggle	glotzen
goggled	glotzte
goggles	glotzt
goggling	glotzend
going	funktionierend
going	gehen
going	gehend
going	geht
going	Geschwindigkeit
going	weggehend
going around in circles	umkreisend
gold	Gold
golden	golden
gone	gegangen
good	artig
good	brav
good	gut
good afternoon	guten Nachmittag
good evening	guten Abend
good food	gute Essen
good morning	guten Morgen
good night	guten Nacht
good-bye	wiedersehen
goodbye	auf Wiedersehen
goodies	Annehmlichkeiten
goods	Gueter
goodwill	Wohlwollen
goody	Bonbon
goofy	doof
goose	Gans
gorge	Kehle
gorgeous	praechtig
gorgeously	praechtig
gorges	Kehlen
gorily	blutig
gory	blutig
gossip	Geschwaetz
gossip	Klatsch
gossip	klatschen
gossip	Plaudermaul
gossip	Tratsch
gossip	tratschen
gossips	schwaetzt
got	bekam
got	bekamm
got	kriegte
got it	verstehen
goto	gehe
goto	GOTO
gotta	gepackt
gotten	bekommen
goulash	Gulasch
gourd	Kuerbis
gourds	Kuerbisse
govern	herrschen
governed	beherrscht
governess	Erzieherin
governing	Beherrschung
government	Obrigkeit
government	Regierung
government	Staat
government buildings	Staatsgebäuden
government bureaucracy	Staatsbürokratie
government office	Staatsamt
government worker	Staatsarbeiter
governmental	beherrschend
governor	Praesident
governs	leitet
gown	Kleid
gowns	Kleider
grab	aufbereiten
grabbed	aufgegriffen
grabbing	Aufnehmen
grabs	grapscht
grace	Anmut
grace	Gnade
grace	Grazie
graceful	anmutig
gracefully	dankbar
gracefulness	Anmut
graces	Anmut
gracious	gnaedig
graciously	gnaedig
gradation	Abstufung
gradation	Gradation
gradations	Abstufungen
grade	bewerten
grade	degrees
grade	einteilen
grade	Grad
gradient	Steigung
gradients	Steigungen
grading	Einstufung
gradual	allmaehlich
gradual	allmählich
gradual	graduell
gradual	stufenweise
gradually	allmaehlich
graduate	abstufen
graduate	einteilen
graduate	staffeln Graduierte
graduated	abgestuft
graduated	promovierte
graduates	stuft ab
graduating	abstufend
graduation	Einteilung
graduations	Abstufungen
grain	Korn
grains	Koerner
gram	Gramm
grammar	Grammatik
grammar school	Gymnasium
grammatical	grammatikalisch
grammatical	grammatisch
gramme	Gramm
grammes	Gramm
grand	gewaltig
grand	gross
grand	grossartig
grand	großartig
grandchild	Enkel
grandchildren	Enkel
granddaughter	Enkelin
granddaughter	Enkeltochter
grandfather	Grossvater
grandfather	Großvater
grandiose	grossartig
grandiosely	grossartig
grandly	grossartig
grandmother	Grossmutter
grandmother	Großmutter
grandparents	Grosseltern
grandson	Enkel
grandson	Enkelsohn
grange	Gehoeft
granges	Gehoefte
granny	Oma
grant	gestatten
granted	gewaehrt
granting	gestattend
grants	gestattet
granulate	koernen
granulated	gekoernt
granulates	koernt
granulating	koernend
granule	Koernchen
granules	Koernchen
grape	Weintraube
grapefruit	Pampelmuse
grapes	Trauben
grapes	Weintrauben
graph	graphische Darstellung
graphic	anschaulich
graphic	Grafik
graphic	graphik
graphic	graphisch
graphical	grafisch
graphically	grafisch
graphics	Grafiken
graphics	Graphik
graphis	Grafik
grapple	packen
grappled	gepackt
grapples	packt
grappling	packend
grasp	greife
grasp	Griff
grasp	w
grasped	packte
grasping	packend
grasps	packt
grass	Gras
grasses	Graeser
grasshopper	Heuschrecke
grassy	grasartig
grassy	grasig
grate	rastern
grated	gerieben
grated	rieb
grateful	dankbar
gratefully	dankbar
graticule	Raster
gratification	Freude
gratifications	Freuden
gratifies	befriedigt
gratify	erfreuen
gratifying	erfreuend
grating	Rasterung
gratingly	aufdringlich
gratitude	Dankbarkeit
gratuities	Abfindungen
gratuitous	unentgeltlich
gratuitously	unentgeltlich
gratuity	Gratifikation
gratuity	Trinkgeld
grave	graven
graved	grub
gravel	Kies
gravely	schwerlich
graven	gegraben
graveyard	Kirchhof
gravitation	Schwerkraft
gravity	Schwere
gravy	Bratensosse
gray	grau
graze	abgrasen
grazed	abgegrast
grazes	grast ab
grazing	abgrasend
grease	Fett
grease	fetten
grease	Schmiere
grease	schmieren
greased	schmierte
greases	schmiert
greasily	schmierig
greasing	schmierend
greasy	fett
greasy	fettig
greasy	schmierig
great	gross
great	groß
greater	groesser
greatest	groesste
greatly	grossartig
greatness	Groesse
greed	Gier
greedily	gierig
greedy	gierig
greek	griechisch
green	Gruen
green	grün
greenback	Dollarnote
greenback	Laubfrosch
greenhorn	Neuling
greenhouse	Gewaechshaus
greet	begruessen
greet	gruessen
greeted	gegruesst
greeting	gruessend
greetings	Gruesse
greets	gruesst
grew	wuchs
grey	grau
greyhound	Windhund
grid	Gitter
gridiron	Rost
grids	Gitter
grief	Gram
grievance	Beschwerde
grievances	Beschwerden
grieve	bekümmern
grieve	betrüben
grieve	grämen
grieve	kraenken
grieve	kümmern
grieve	trauern
grieve	verdrießen
grieves	kraenkt
grieving	kraenkend
grievous	kraenkend
grievously	kraenkend
grill	Grill
grill	grillen
grilled	gegrillt
grilled	vergittert
grilling	grillend
grills	grillt
grim	grimmig
grimace	Fratze
grimaces	Fratzen
grime	Schmutz
grimes	Schmutz
grimly	grimmig
grin	Grinsen
grind	reiben
grinded	gerieben
grinding	reibend
grinds	reibt
grinned	grinste
grinning	grinsend
grins	grinst
grip	fassen
gripe	Griff
gripes	greift
gripped	gegriffen
gripping	packend
grips	greift
gripsack	Handtasche
gripsacks	Handtaschen
grisly	graesslich
gristle	Knorpel
grit	Kies
grizzlies	Graubaeren
grizzly	Graubaer
groan	stoehnen
groaning	stoehnend
groans	stoehnt
grocer	Lebensmittelhaendler
groceries	Lebensmittelgeschaefte
grocers	Lebensmittelhaendler
grocery	Lebensmittelgeschaeft
grocery	Lebensmittelgeschäft
groceteria	Selbstbedienungsladen
groggily	taumelig
groggy	taumelig
groove	Rinne
grooved	gefalzt
grooves	falzt
grooving	falzend
grope	tasten
groped	getastet
gropes	tastet
groping	tastend
gross	dick
grossly	dick
grotto	Grotte
grottoes	Grotten
grouch	quengeln
grouches	quengelt
grouching	quengelnd
grouchy	quengelig
ground	begründen
ground	Boden
ground	erdboden
ground	Erde
ground	erden
ground	Grund
ground	Masse
ground floor	Erdgeschoß
ground floor	Parterre
grounded	masse
groundless	grundlos
group	Gruppe
group	gruppen
grouped	gruppiert
grouping	gruppierend
groups	Gruppen
grove	Gehoelz
grovel	kriechen
groveled	gekrochen
groveling	kriechend
grovels	kriecht
groves	Gehoelze
grow	anbauen
grow	wachsen
grower	Bauer
growing	wachsend
growl	knurren
growled	geknurrt
growler	Brummbaer
growling	brummend
growls	brummt
grown	bereits gewachsen
grown	gewachsen
grows	waechst
growth	Wachstum
grub	Raupe
grubs	Raupen
grudge	Groll
grudged	missgoennt
grudges	missgoennt
grudging	missgoennend
gruff	grob
gruffly	grob
grumble	murren
grumbles	murrt
grumbling	murrend
grunt	grunzen
grunted	gegrunzt
grunting	grunzend
grunts	grunzt
guaranted	garantiert
guarantee	garantieren
guaranteed	garantiert
guarantees	Garantien
guaranties	Garantieen
guaranting	garantierend
guarantor	Buerge
guarants	garantiert
guaranty	Garantie
guard	schuetzen
guard	Schutz
guarded	bewacht
guardian	Beschuetzer
guarding	beschuetzend
guards	bewacht
guarentee	Garantie
guava	Guava
guess	raten
guessed	geraten
guessed	vermutete
guesses	vermutet
guessing	vermutend
guest	Gast
guest house	Pension
guestroom	Gaestezimmer
guests	Gaeste
guffaw	Gelaechter
guidable	lenkbar
guidance	Anleitung
guidances	Fuehrungen
guide	anleiten
guide	Anleitung
guide	Fuehrer
guide	Führung
guide	Handbuch
guide book	Reiseführer
guided	gefuehrt
guided tour	Führtefahrt
guidelines	Leitlinien
guides	Fuehrer
guiding	fuehrend
guild	Innung
guildhall	Rathaus
guildhalls	Rathaeuser
guilds	Innungen
guile	Arglist
guileful	arglistig
guilefully	arglistig
guilt	Schuld
guilty	schuldig
guise	Erscheinung
guises	Erscheinungen
guitar	Gitarre
guitars	Gitarren
gulch	Schlucht
gulches	Schluchten
gulf	Golf
gulfs	Golfe
gull	Moewe
gulls	Moewen
gulp	Schluck
gulps	Schluck
gum	Gummi
gun	Geschütz
gun	Gewehr
gun	Kanone
gun	Schußwaffe
gunman	Gangster
guns	Gewehre
gurgle	gurgeln
gurgled	gegurgelt
gurgles	gurgelt
gurgling	gurgelnd
gush	ergiessen
gusher	Schwaermer
gushers	Schwaermer
gushes	ergiesst sich
gushing	sich ergiessend
gust	Boe
gusts	Boeen
gut	Darm
guts	Daerme
gutter	Gosse
gutters	Gossen
guy	Kerl
guys	Kerle
guzzle	fressen
guzzled	gefressen
guzzles	frisst
guzzling	fressend
gypsies	Zigeuner
gypsy	Zigeuner
gyrate	kreisen
gyrated	gekreist
gyrates	kreist
gyrating	kreisend
gyroplane	Hubschrauber
gyroplanes	Hubschrauber
haberdashery	Herrenmoden
habilitated	habilitiert
habilitates	habilitiert
habit	Angewohnheit
habit	Beschaffenheit
habit	Gewohnheit
habit	Zustand
habitable	bewohnbar
habitably	bewohnbar
habitant	Bewohner
habitant	Einwohner
habitants	Bewohner
habitants	Einwohner
habitat	Lebensraum
habitation	Wohnung
habitations	Wohnungen
habited	angekleidet
habiting	ankleidend
habits	Gewohnheiten
habitual	gewohnt
habitual	gewohnte
habitually	gewoehnlich
habitually	ständig
hack	hacken
hacked	gehackt
hacker	Hacker
hacking	hackend
hackneyed	abgedroschen
hacks	hackt
had	gehabt
had	hatte
haddock	Schellfisch
hadn	hatte nicht
hadn't	hatte nicht
hag	Hexe
haggard	ausgezehrt
haggard	verstoert
haggardly	verstoert
haggle	feilschen
haggled	gefeilscht
haggles	feilscht
haggling	feilschend
hags	Hexen
haiku	Haiku
hail	Hagel
hailstone	Hagelkorn
hailstorm	Hagelschauer
hailstorms	Hagelschauer
hair	Haar
hair	Haare
hair brush	Haarbürste
hairbreadth	Harresbreite
hairbrush	Haarbürste
haircut	Frisur
haircut	Haarschnitt
haircuts	Frisuren
haircuts	Haarschnitte
haircutting	Haare schneiden
hairdo	Frisur
hairdos	Frisuren
hairdresser	Damenfriseur
hairdresser	Friseur
hairdresser	Friseuse
hairdressers	Friseure
haired	behaart
hairier	haariger
hairiest	am haarigsten
hairily	haarig
hairless	haarlos
hairlessness	Haarlosigkeit
hairlike	haarartig
hairline	haarfeine Linie
hairline	Haarlinie
hairlines	Haarlinien
hairpin	Haarnadel
hairpins	Haarnadeln
hairs	Haare
hairsbreadth	Haaresbreite
hairsplitter	Haarspalter
hairsplitting	Haarspalterei
hairspray	Haarspray
hairstyle	Frisur
hairy	haarig
hale	ruestig
half	Haelfte
half	halb
half	Hälfte
half a day	Halbtag
half a dozen	Halbdutzend
half a kilogram	Halbkilo
half a pound	Halbpfund
half an hour	halbe Stunde
halfcircle	Halbkreis
halfhearted	halbherzig
halfheartedly	halbherzig
halfheartedness	Halbherzigkeit
halftime	Halbzeit
halftone	Halbton
halibut	Heilbutt
halibuts	Heilbutte
hall	Flur
hall	Halle
hall	Saal
hallelujah	Hallejuja
hallelujahs	Hallelujas
hallo	Hallo
hallow	heiligen
hallow	weihen
hallowed	geheiligt
hallowing	heiligend
hallows	heiligt
halls	Hallen
halls	Saele
hallucinate	halluzinieren
hallucinatory	hallucinatorisch
hallucinogenic	hallucinogen
halo	Hof
halogen	Halogen
halogenate	halogenieren
halogenation	Halogenierung
halogens	Halogene
halt	Halt
halt	unterbrechen
halted	anhalten
halted	unterbrochen
halter	Halfter
halter	Schlinge
halter	Strick
halters	Stricke
halve	halbieren
halved	halbiert
halves	Haelften
halves	Hälften
halving	halbierend
ham	gekochte Schinken
ham	HAM
ham	Schinken
ham	ural
hamburger	der Hamburger
hamburgers	die Hamburger
hamlet	Hamlet
hamlet	Teich
hamlets	Teiche
hammer	Anschlaghammer
hammer	Hammer
hammer	hämmern
hammering	haemmernd
hammers	Haemmer
hammock	Haengematte
hammock	Hängematte
hammocks	Haengematten
hammocks	Hängematten
hamper	Geschenkkorb
hamper	hindern
hampers	Geschenkkoerbe
hamster	der Hamster
hand	Arbeitskraft
hand	Hand
hand	langen
hand	reichen
hand	Zeiger
hand baggage	Handgepäck
handbag	Handtasche
handbag	Tasche
handbags	Handtaschen
handball	der Handball
handbill	Handzettel
handbills	Handzettel
handbook	das Handbuch
handbook	Handbuch
handbooks	die Handbücher
handcuff	Handschellen anlegen
handcuffs	Handschellen
handful	Handvoll
handfull	Handvoll
handgun	die Handwaffe
handguns	die Handwaffen
handicap	Behinderung
handicaps	Behinderungen
handicraft	Handwerk
handier	handlicher
handiest	am handlichsten
handily	handlich
handiwork	Handarbeit
handiworks	Handarbeiten
handkerchief	Nastuch
handkerchief	Schnupftuch
handkerchief	Taschentuch
handkerchiefs	das Taschentuch
handle	abwickeln
handle	antasten
handle	bearbeiten
handle	bedienen
handle	behandeln
handle	Griff
handle	Heft
handle	verarbeiten
handled	behandelt
handled	verarbeitet
handler	Steuerungsprogramm
handlers	Behandler
handles	behandelt
handling	Bedienung
handling	Behandlung
handluggage	Handgepaeck
handmade	handgemacht
hands	die Hände
hands	Haende
handshake	Haendeschuetteln
handshakes	Haendeschuetteln
handsome	ansehnlich
handsome	anständig
handsome	gutaussehend
handsome	huebsch
handsome	hübsch
handsome	stattlich
handsomely	huebsch
handwork	Handarbeit
handwoven	handgewebt
handwriting	Handschrift
handwritings	Handschriften
handwritten	handgeschreiben
handy	handlich
hang	haengen
hang up	anhängen
hangar	der Hangar
hangar	Flugzeughalle
hangars	Flugzeughallen
hanger	Aufhaenger
hangers	Aufhaenger
hanging	haengend
hangman	Henker
hangnail	Niednagel
hangs	haengt
hangup	Blockierung
hanker	sich sehnen
hankering	sich sehnend
hankers	sehnt sich
happen	geschehen
happen	passieren
happend	geschah
happened	geschah
happened	geschehen
happening	das Ereignis
happening	das Happening
happening	geschehend
happenings	die Ereignisse
happenings	Ereignisse
happens	geschieht
happens	passiert
happier	glücklicher
happiest	am glücklichsten
happily	froehlich
happiness	Froehlichkeit
happy	gluecklich
happy	glücklich
harass	belaestigen
harassed	belaestigte
harasses	belaestigt
harassing	belaestigend
harbor	der Hafen
harbor	Hafen
harborage	Herberge
harborages	Herbergen
harbors	Haefen
harbour	Hafen
harbourage	Herberge
harbourages	Herbergen
harbours	Haefen
hard	Fest
hard	hart
hard	schwer
hard boiled egg	harte siedete Ei
hard cover book	harte bezuge Buch
hard-wired	festverdrahtet
hardcash	Bargeld
hardcopy	der Ausdruck
hardcopy	Hardcopy
harddisks	Harddisks
harden	haerten
hardened	gehaertet
hardening	haertend
hardens	haertet
harder	haerter
hardest	haerteste
hardihood	Kuehnheit
hardiness	Widerstandsfaehigkeit
hardly	hart
hardly	kaum
hardness	Haerte
hardnesses	Haerten
hardship	Not
hardships	Noete
hardware	Eisenwaren
hardware	Geraete
hardware	Hardware
hardware	Maschinenausrüstung
hardware	Metallwaren
hardware store	Eisenwarengeschäft
hare	Hase
harelip	Hasenscharte
harem	der Harem
hares	Hasen
hark	horchen
harked	gehorcht
harking	horchend
harks	horcht
harlot	Hure
harlots	Huren
harm	Voreingenommenheit
harmed	geschadet
harmful	schaendlich
harmfull	schaedlich
harmfully	schaendlich
harming	schadend
harmless	harmlos
harmlessly	harmlos
harmonic	harmonisch
harmonicly	harmonisch
harmonious	harmonisch
harmoniously	harmonisch
harmonize	harmonisieren
harmonized	harmonisierte
harmonizes	harmonisiert
harmonizing	harmonisierend
harmony	doe Harmonie
harmony	Harmonie
harms	schadet
harp	Harfe
harpoon	die Harpune
harpoon	Harpune
harpoons	die Harpunen
harpoons	Harpunen
harps	Harfen
harried	gepluendert
harries	pluendert
harry	pluendern
harrying	pluendernd
harsh	herb
harshly	herb
hart	Hirsch
harts	Hirsche
harvest	Herbst
harvested	geernted
harvesting	erntend
harvests	erntet
has	hat
hash	Rautenzeichen
hash browns	Rösti
hashed	zerlegt
hashes	hackt
hashing	zerlegend
hasn	hat nicht
hasn't	hat nicht
haste	Eile
haste	eilen
haste	Hast
hasted	geeilt
hasten	beeilen
hasten	eilen
hasten	hasten
hastened	beeilte
hastening	beeilend
hastens	beeilt
hastes	eilt
hastily	hastig
hasting	eilend
hasting	sich beeilen
hasty	eilig
hasty	hastig
hasty	voreilig
hasty	übereilt
hat	Hut
hatch	brueten
hatched	gebruetet
hatches	bruetet
hatchet	Beil
hatchets	Beile
hatching	bruetend
hate	der Hass
hate	hassen
hated	gehasst
hateful	verhasst
hatefully	verhasst
hates	hasst
hating	hassend
hatred	Hass
hats	die Hüte
hats	Huete
haughtily	stolz
haughtiness	Stolz
haughty	stolz
haul	schleppen
hauled	geschleppt
hauling	schleppend
hauls	schleppt
haunch	Huefte
haunches	Hueften
haunt	verfolgen
haunted	verfolgte
haunting	verfolgend
haunts	verfolgt
have	haben
have an effect	wirken
haven	haben nicht
haven't	nicht haben
havens	Haefen
having	habend
having	nachdem
haw	Hagebutte
hawk	Habicht
hawks	die Falken
hawks	Habichte
haws	Hagebutten
hay	Heu
hay fever	Heuschnupfen
haycock	Heuhaufen
haycocks	Heuhaufen
hayseed	Heusamen
haystack	Heuhaufen
haystacks	Heuhaufen
hazard	Gefahr
hazard	Risiko
hazard	Wagnis
hazard	Zufall
hazardous	gefährlich
hazardous	riskant
hazards	Zufaelle
haze	Dunst
hazelnut	die Haselnuss
hazelnuts	die Haselnüsse
hazily	dunstig
hazy	dunstig
he	er
he'd	er sollte
he'd	er würde
he'll	er wird
head	Chef
head	Haupt
head	Kopf
head	Leiter
headache	Kopfschmerz
headache	Kopfschmerzen
headaches	die Kopfschmerzen
headaches	Sorgen
header	Dateikopf
header	Kennsatz
headers	Header
headforemost	mit dem Kopf zuerst
headily	voreilig
heading	Kopf
heading	Ueberschrift
headings	Ueberschriften
headlight	Scheinwerferlicht
headlights	Scheinwerfer
headlights	Scheinwerferlichter
headline	die überschrift
headline	Kopfzeile
headlines	die überschriften
headmaster	Direktor
headmasters	Direktoren
headmistress	die Leiterin
headphone	der Kopfhörer
headphones	die Kopfhörer
headquarter	das Hauptquartier
headquarters	Hauptquartier
heads	Koepfe
headwaiter	Oberkellner
headwaters	Quellgebiete
headway	Fortschritt
heady	voreilig
heal	heilen
healed	geheilt
healer	der Heiler
healers	die Heiler
healing	heilend
heals	heil
heals	heilt
health	Gesundheit
healthful	heilsam
healthfully	heilsam
healthier	gesünder
healthiest	am gesu
healthiest	ndesten
healthy	wohlbehalten
heap	haeufen
heaped	gehaeuft
heapes	haeuft
heaping	haeufend
hear	hoeren
hear	hören
heard	gehoert
heard	gehört
heard	Herz
heared	gehoert
hearer	der Hörer
hearer	Hoerer
hearers	die Hörer
hearers	Hoerer
hearing	hoerend
hearing	hörend
hears	hoert
hears	hört
hearsay	Hoerensagen
hearse	Leichenwagen
hearses	Leichenwagen
heart	Gemüt
heart	Herz
heartache	die Herzschmerzen
heartaches	die Herzschmerzen
heartbeat	der Herzschlag
hearted	beherzt
heartedly	beherzt
hearth	Feuerstelle
hearth	Herd
hearth	Kamin
heartless	herzlos
heartlessly	herzlos
heartlessness	die Herzlosigkeit
hearts	Herzen
heartsick	herzkrank
hearty	herzlich
heat	Eifer
heat	erhitzen
heat	erwärmen
heat	Glut
heat	heizen
heat	Hitze
heat	Wärme
heater	Heizkörper
heater	Heizvorrichtung
heather	Heide
heating	erhitzend
heating	Erwärmung
heating	Heizung
heatstroke	der Hitzschlag
heave	heben
heaved	hob
heaven	Himmel
heaven	Himmelreich
heavenliness	himmlisch
heavenly	himmlisch
heavenly	schwer
heaves	hebt
heavier	schwerer
heavies	am schwersten
heavily	schwerlich
heaviness	Schwere
heaving	hebend
heavy	schwer
heavyset	kraeftig
hectic	hektisch
hectoliter	der Hektoliter
hedge	Hecke
hedgehog	Igel
hedgehogs	Igel
hedges	Hecken
hedonism	der Hedonismus
hedonist	der Hedonist
hedonistic	hedonistisch
hedonists	die Hedonisten
heed	Beachtung
heeded	beachtet
heeding	beachtend
heedless	unachtsam
heeds	beachtet
heel	Absatz
heel	Ferse
heel	Hacke
heeled	finanzstark
heeler	Befehlsempfaenger
heelers	Befehlsempfaenger
heels	die Absätze
heft	Gewicht
hefts	Gewichte
hegemonic	hegemonisch
hegemony	die Hegemonie
height	die Höhe
height	Hoehe
heighten	erhoehen
heightened	erhoehte
heightening	erhoehend
heightens	erhoeht
heights	Hoehen
heinous	abscheulich
heinously	abscheulich
heir	Erbe
heiress	Erbin
heirloom	Erbstueck
held	gehalten
held	held
held	hielt
helicopter	Hubschrauber
helicopters	Hubschrauber
helix	Spirale
hell	Hoelle
hell	Hölle
hellish	hoellisch
hellishly	hoellisch
hello	guten tag
hello	Hallo
hello	hello
helmet	Helm
helmets	Helme
help	helfen
help	Hilfe
help	Stütze
help file	Hilfefeile
help me	hilfe mich
helped	geholfen
helped	half
helper	Helfer
helpers	Helfer
helpfile	Hilfefile
helpful	hilfreich
helpfully	hilfreich
helping	helfend
helpless	hilflos
helpless	ratlos
helplessness	Hilflosigkeit
helpmate	Gehilfe
helpmates	Gehilfen
helpme	HELPME
helps	hilft
helve	Stiel
helves	Stiele
hem	saeumen
hemisphere	Hemisphere
hemispheres	Halbkugel
hemp	Hanf
hems	Saeume
hen	Henne
hen	Huhn
hence	daher
henceforth	ab jetzt
henceforward	von nun an
henpecked	unter dem Pantoffel stehend
hens	Huehner
hepatitis	Leberentzündung
hepcat	Eingeweihter
hepcats	Eingeweihte
her	Ihr
her	Ihre
her	selbst
her	Sie
herb	Kraut
herbage	Gras
herbs	Kraeuter
hercules	Hercules
herd	Herde
herder	Hirt
here	hier
hereafter	danach
hereby	hierdurch
hereditary	erblich
heredity	Erblichkeit
herein	hier
hereof	hiervon
heresy	Ketzerei
heretofore	bis jetzt
hereunder	hierunter
hereupon	hierauf
herewith	hiermit
heritage	Erbschaft
heritages	Erbschaften
heroine	Heldin
heroines	Heldinnen
heron	Reiher
herons	Reiher
herring	Hering
hers	ihr
hers	ihrer
herself	selber
herself	sich
herself	sieselber
hesitate	zoegern
hesitated	zoegerte
hesitates	zoegert
hesitating	zoegernd
hesitation	Verzoegerung
heterodyn	Ueberlagerung
heterogeneous	verschiedenartig
heteroscedasticity	fghfgh
hew	hauen
hewed	gehoben
hewing	hauend
hewn	gehoben
hews	haut
hex	HEX
hexadecimal	hexadezimal
hexadezimal	hexadezimal
hexconverter	Hexkonverter
hexconverters	Hexkonverter
hgcibm	HGCIBM
hi	hallo
hi	Hallo!
hiccough	Schluckauf
hiccup	Schluckauf
hick	Tölpel
hid	versteckte
hidden	unsichtbare
hidden	versteckt
hide	verstecken
hidebound	engherzig
hideous	scheusslich
hideously	scheusslich
hides	versteckt
hierarchical	hierarchisch
high	hoch
high	hohe
high school	Gymnasium
high-rise apartment building	Turmbau
highclass	erstklassig
higher	hoeher
highest	hoechste
highlighed	hervorgehobene
highlight	hervorheben
highlighted	hervorgehoben
highlighting	hervorgehhobene
highlite	unterlegen
highly	am Hoechsten
highly	hoch
highness	Hoehe
highway	Busleitung
highway	Chaussee
highway	Hochstraße
highway	Landstraße
hike	wandern
hikes	wandert
hiking	wandernd
hiking boots	Wanderungsstiefel
hilarious	ausgelassen
hilariously	ausgelassen
hill	Huegel
hillbilly	Hinterwaeldler
hillock	Huegelchen
hillocks	Huegelchen
hills	Huegel
hillside	Hang
hillsides	Haenge
hilly	hueglig
him	ihm
him	ihn
himself	er selber
himself	er selbst
himself	ihm selbst
himself	ihn selbst
himself	selbst
hindmost	letzte
hindrance	Hindernis
hindrances	Hindernisse
Hindu	Hindu
hinge	abhängen
hinge	Angel
hinge	Gelenk
hinge	Haspe
hinge	Scharnier
hinged	drehbar
hint	Hinweis
hint	Ratschlag
hint	Tip
hints	Hinweise
hints	Ratschläge
hints	Tips
hip	Huefte
hip	Hüfte
hipbone	Hüftbein
hippie	Blumenkind
hippie	Hippie
hippies	Blumenkinder
hippies	Hippies
hippo	Nilpferd
hippopotamus	Flusspferd
hips	Hagebutten
hips	Hueften
hips	Hüften
hire	anstellen
hire	engagieren
hire	Entgelt
hire	mieten
hire	vermieten
hired	angestellt
hired	engagiert
hired	gemietet
hired	vermietet
hires	Entgelte
his	sein
his	seine
his	seiner
his	seines
hiss	auspfeifen
hiss	zischen
hissed	gezischt
hisses	zischt
hissing	zischend
historical	historisch
historical	weltgeschichtlich
historical attractions	historischen Reize
historically	historisch
history	Geschichte
history	Vorgeschichte
histoty	Historie
hit	anfahren
hit	schlagen
hit	Schlager
hit	schmeißen
hit	treffen
hitch	festmachen
hitch	Haken
hitch	Problem
hitch	Ruck
hitch	rücken
hitches	Stoesse
hitchhike	per Anhalter fahren
hitchhike	tranpen
hither	hierher
hitherto	bisher
hits	trifft
hitting	Druecken
hoard	Vorrat
hoards	Vorraete
hoarfrost	Reif
hoarse	heiser
hoarsely	heiser
hoary	ergraut
hobbies	Hobbies
hobble	humpeln
hobbled	humpelte
hobbles	humpelt
hobbling	humpelnd
hobby	Hobby
hobby	Liebhaber
hobby	Liebhaberei
hobby	Steckenpferd
hod	Trog
hods	Troege
hoe	Hacke
hoes	Hacken
hog	Schwein
hoggish	schweinisch
hoggishly	schweinisch
hogs	Schweine
hoist	Aufzug
hoisted	hochgezogen
hoisting	hochziehend
hoists	zieht hoch
hokum	Maetzchen
hokums	Maetzchen
hold	Anhalt
hold	enthalten
hold	gelten
hold	halt
hold	halte
hold	halten
holder	Halter
holding	haltend
holds	haelt
hole	Loch
hole	Markierung
holed	ausgehoehlt
holes	Loecher
holiday	Feiertag
holiday	Ferien
holidays	Ferien
holing	aushoehlend
holler	bruellen
hollered	gebruellt
hollering	bruellend
hollers	bruellt
hollow	hohl
hollowly	hohl
hologram	Hologramm
holster	Pistolentasche
holsters	Pistolentaschen
homage	Huldigung
homages	Huldigungen
home	Haus
home	Heim
home	Heimat
home	HOME
home	nach hause
home	zuhause
homeless	heimatlos
homelessly	heimatlos
homelike	gemuetlich
homely	haeuslich
homemade	selbstgemacht
homeward	heimwaerts
homework	Hausarbeit
homicide	Totschlag
homosexual	homosexuell
homosexual	Schwul
honest	ehrenwerte
honestly	ehrenvoll
honesty	Ehre
honey	Honig
honeycomb	Wabe
honeycombs	Waben
honeyed	honigsuess
honeymoon	Flitterwochen
honk	hupen
honked	hupte
honking	hupend
honks	hupt
honor	beehren
honor	Ehre
honor	ehren
honor	honorieren
honor	würdigen
honor	Zierde
honored	geehrt
honors	Ehren
honour	Ehre
honours	Ehren
hood	Haube
hood	Kappe
hood	Kapuze
hood	verdecken
hoodlum	Strolch
hoodlums	Strolche
hoodoo	Ungluecksbringer
hoodoos	Ungluecksbringer
hoodwink	taeuschen
hoodwinked	getaeuscht
hoodwinking	taeuschend
hoodwinks	taeuscht
hoof	Klaue
hoofs	Klauen
hook	haken
hooked	haengt
hooked	hakte
hooking	hakend
hooks	hakt
hooky	hakig
hoop	Reifen
hoops	Reifen
hoot	johlen
hooting	johlend
hoots	johlt
hoover	Staubsauger
hoovered	Staub gesaugt
hoovering	Staub saugend
hoovers	saugt Staub
hop	Etappe
hop	hopsen
hop	hüpfen
hop	Teilstrecke
hope	die Hoffnung
hope	hoffe
hope	hoffen
hoped	hoffte
hopeful	hoffnungsvoll
hopeful	hofnungsvoll
hopefully	hoffentlich
hopefully	hoffnungsvoll
hopeless	hoffnungslos
hopeless	hoffnungsloss
hopelessly	verzweifelt
hopes	hofft
hoping	hoffend
hoping for	hoffend für
hoping to find	hoffend zu finden
hopped	huepfte
hopper	Kartenzufuehrungsmagazin
hopping	springend
hops	springt
horizon	Horizont
horizons	Horizonte
horizontal	horizontal
horizontal	waagerecht
horizontally	horizontal
hornet	Hornisse
hornets	Hornissen
horny	hornig
horrible	entsetzlich
horribly	entsetzlich
horrid	graesslich
horridly	graesslich
horrified	entsetzt
horrifies	erschreckt
horrify	erschrecken
horrifying	erschreckend
horror	Schrecken
horrors	Schrecken
horse	Pferd
horse	Roß
horseback	zu Pferd
horseman	Reiter
horsemen	Reiter
horses	Pferde
horseshoe	Hufeisen
horseshoes	Hufeisen
horticulture	Gartenbau
hose	Schlauch
hoses	Schlaeuche
hospital	Klinik
hospital	Krankenhaus
hospitality	Gastfreundschaft
hospitals	Krankenhaeuser
host	Gastgeber
host	Hauptcomputer
host	Hostie
host	Schar
host	Wirt
hostage	Geisel
hostages	Geiseln
hostel	Herberge
hostels	Herbergen
hostess	Gastgeberin
hostess	Hostess
hostess	Wirtin
hostile	feindlich
hostility	Feindseligkeit
hosts	Wirte
hot	heiss
hot	heiß
hot	HOT
hot	scharfgewürzt
hotel	Hotel
hotels	Hotels
hothead	Hitzkopf
hothouse	Gewaechshaus
hotkey	Hotkey
hotkey	Hotschluessel
hotkeyed	tastenbezogen
hotkeying	belegend die Tasten
hotpotch	Mischmasch
hotspur	Hitzkopf
hound	Hund
hounded	gejagt
hounding	jagend
hounds	Hunde
hour	Stunde
hourglas	Sanduhr
hourglass	Sanduhr
hourly	stuendlich
hours	Stunden
hours	Zeit
house	das Haus
house	Haus
house	Rente
house	Unterkunft
house wine	Hauswein
houseboat	gjsdl
houseboat	jgsl
houseboats	Hausboot
housebreak	Hausbrot
household	Haushalt
households	Haushalte
housekeeper	Haushaelterin
housekeeper	Haushaltsgehilfe
housekeeping	Haushaltung
housemaid	Hausmädchen
housemate	Hausmädchen
houses	Haeuser
houses	Häuser
housewares	Haushaltswaren
housewife	Hausfrau
housewives	Hausfrauen
housework	Hausarbeit
housing	wohnend
hove	hob
hovel	Huette
hovels	Huetten
hover	schweben
hovered	schwebte
hovering	schwebend
hovers	schwebt
how	Wie
how many berths are there in the cabin	wieviele Betten sind in der Kabine
how much	wieviel
however	doch
however	Jedoch
however	wie auch immer
howl	heulen
howling	heulend
howls	heult
hubbub	Tumult
huckster	Hausierer
hucksters	Hausierer
huddle	pressen
huddled	gepresst
huddles	presst
huddling	pressend
huff	wuetend werden
huffed	wuetend geworden
huffing	wuetend werdend
huffs	wird wuetend
hug	umarmen
huge	riesig
huge	ungeheuer
hugely	ungeheuer
hugeness	Riesenhaftigkeit
hugest	größter
hugest	größtes
hugged	umarmte
hugging	umarmen
hugging	umarmend
hugs	umarmt
hulk	Klotz
hulks	Kloetze
hull	Schale
hulled	geschaelt
hulling	schaelend
hulls	schaelt
hum	summen
human	menschlich
humane	human
humanity	Menschlichkeit
humanly	menschlich
humble	bescheiden
humble	demütig
humbled	gedemuetigt
humbleness	Demut
humbles	demuetigt
humbling	demuetigend
humbly	bescheiden
humdrum	eintoenig
humid	feucht
humidity	Feuchtigkeit
humidly	feucht
humility	Bescheidenheit
humility	Demut
hummed	summte
humming	summend
hummingbird	Brummenvogel
hummingbird	Kolibri
humor	Humor
humorous	humorvoll
humorously	humorvoll
humour	Humor
hump	Hindernis
humped	gekruemmt
humping	kruemmend
humps	Hoecker
hums	summt
hunch	Hoecker
hunchback	Buckliger
hundred	hundert
hundreds	Hunderte
hundredth	Hundertster
hundredths	hunderte
hung	gehaengt
hunger	hungern
hungered	hungerte
hungering	hungernd
hungers	hungert
hungrily	hungrig
hungry	hungrig
hunk	Brocken
hunks	Brocken
hunt	suchen
hunted	gejagt
hunter	Jaeger
hunters	Jaeger
hunting	jagend
hunts	jagt
hurdle	Huerde
hurdles	Huerden
hurl	schleudern
hurled	geschleudert
hurled	schleuderte
hurling	schleudernd
hurls	schleudert
hurricane	Wirbelsturm
hurricanes	Wirbelstuerme
hurried	beeilt
hurried	beeilt haben
hurry	beeilen
hurry	Beeilung
hurry	Eile
hurry	eilen
hurry	schnell
hurry	sich beeilen
hurt	schmerzen
hurt	verletzen
hurt	verletzt
hurt	weh
hurt	zuleide
hurted	verletzt
hurting	verletzend
hurts	verletzt
husband	Ehemann
husband	Gatte
husband	Gemahl
husband	Mann
husbandry	Landwirtschaft
husbands	Ackerbau
husbands	Ehemaenner
hush	still
hushed	beruhigte
hushes	beruhigt
hushing	beruhigend
husk	Huelse
husks	Huelsen
hussies	Flittchen
hussy	Flittchen
hustle	stossen
hustled	gestossen
hustles	stoesst
hustling	stossend
hut	Huette
hutch	Kasten
hutches	Kaesten
huts	Huetten
hyacinth	Hyazinthe
hyacinths	Hyazinthen
hyaena	Hyaene
hyaenas	Hyaenen
hybrid	Mischling
hybrids	Kreuzungen
hydraulic	hydraulisch
hydrophobia	Wasserscheu
hydroplane	Wasserflugzeug
hydroplanes	Wasserflugzeuge
hyena	Hyaene
hyenas	Hyaenen
hygienic	hygienisch
hymn	Hymne
hymns	Hymnen
hyphen	Bindestrich
hyphenated	mit Bindestrich geschrieben
hyphenation	Silbentrennung
hyphens	Bindestiche
hypnotize	hypnotisieren
hypnotized	hypnotisiert
hypnotizes	hypnotisiert
hypnotizing	hypnotisierend
hypocrisies	Heucheleien
hypocrisy	Heuchelei
hypocrite	Heuchler
hypocrites	Heuchler
hypocritical	heuchlerisch
hypocritically	heuchlerisch
hypothesis	Hypothese
hypothetical	hypothetische
hysterical	hysterisch
I	ich
I am a citizen of Berlin	Ich bin ein Berliner
I am American	ich bin Amerikaner
I am American	ich bin Amerikanerin
I am English	ich bin Engländer
I am English	ich bin Engländerin
I am having difficulty breathing	ich habe Schwierigkeiten beim Atmen
I am ill	ich bin krank
I am in a hurry	ich habe es eilig
I am ready	ich bin fertig
I am sorry to have troubled you	daß ich Sie belästigt habe
I am sorry to have troubled you	es tut mir leid
I am thirsty	ich habe Durst
I am tired	ich bin müde
I believe	ich glaube
I bought this yesterday	ich habe dies gerstern gekauft letzt
I came	ich kam
I do not eat meat	ich esse Fleisch nicht
I don't know	ich weiß nicht
I don't like this room	dieses Zimmer gefällt mir nicht
I don't speak German	ich spreche kein Deutsch
I don't speak much German	ich spreche nur wenig Deutsch
I don't understand	ich verstehe nicht
I entered	ich trat ein
I feel better now	mir geht es jetzt wieder besser
I feel dizzy	mir ist schwindlig
I feel sick	mir ist schlecht
I fell down and hurt my back	ich bin hingefallen und habe mir den Rücken ver
I flew	ich flog
I have	ich habe
I just want to see if it works	Ich will nur sehen ob es geht.
I like	ich mag
I like it	es gefällt mir
I need	ich brauche
I said	ich sagte
I saw	ich sah
I see	ich sehe
I think I have food poisoning	ich glaube
I think I have food poisoning	ich habe eine Lebensmittelvergiftun
I think I've broken my ankle	ich glaube
I think I've broken my ankle	ich habe mir den Knöckel gebrochen
I think I've caught the flu	ich glaube ich habe Grippe
I think I've sprained my ankle	ich glaube
I think I've sprained my ankle	ich habe mir den Fuß verstaucht
I want a quiet room	ich möchte ein ruhiges Zimmer
I want to buy a camera	ich möchte eine Kamera kaufen
I want to see the manager	ich möchte den Geschäftsführer sprechen
I want two seats for the matinee tomorrow	ich möchte zwei Plätze für die
I want two seats for tonight	ich möchte zwei Plätze für heute Abend
I went	ich ging
I will take it with me	ich nehme es gleich mit
I will take this myself	ich nehme dies selbst eln
I wish to change some American money	ich möchte Amerikanisches Geld einwechs
I wish to rent a large car	ich möchte einen grossen Wagen mieten
I wish to rent a small car	ich möchte einen kleinen Wagen mieten
I would like a hard boiled egg	ich möchte ein hart gekochtes Ei
I would like a soft boiled egg	ich möchte ein weich gekochtes Ei
I would like to make a toast	ich wurde einen Trinkspruch machen mögen
I'd like a glass of water please	ich möchte bitte ein Glas Wasser
I'll take this room	ich nehme dieses Zimmer
iambic	jambisch
iambus	Jambus
iambuses	Jamben
iatrogenic	iatrogen
ibis	Ibis
ibises	Ibisse
ice	cold
ice	Eis
ice	strong cold thing
ice cream	Eis
ice cream cone	Eiskegel
ice cream sundae	Eissundae
ice cubes	Eiswürfel
iceberg	Eisberg
icebergs	Eisberge
icebreaker	Eisbrecher
iced	vereist
iced melon	geeiste Melone
icicle	Eiszapfen
icicles	Eisapfen
icicles	Eiszapfen
icily	eisig
icing	vereisend
icon	Zeichen
icons	ICONS
icy	eisig
idea	Idee
ideal	ideal
idealistic	idealistisch
ideally	ideell
ideas	Ideen
identic	identisch
identical	identisch
identically	identisch
identificable	identifizierbar
identification	Ausweis
identification	Erkennung
identification	Identifizierung
identification	Kennzeichnung
identified	identifiziert
identifier	Bezeichner
identifier	Identifizierungszeichen
identifiers	Bezeichner
identifiers	Identifizierungsmerkmale
identifies	identifiziert
identify	identifizieren
identify	indentifizieren
identifying	Identifizierung
identities	Peroenlichkeiten
identity	Identitaet
idiom	Mundart
idioms	Dialekte
idiot	Cretin
idiot	Dummkopf
idiot	Idiot
idiotic	idiotisch
idioticly	idiotisch
idle	Leerbefehl
idle	traege
idleness	Traegheit
idling	Leerlauf
idly	traege
idol	Abgott
idols	Idole
ieee	IEEE
if	falls
if	ob
if	wenn
if it is raining	wenn es regnet
iffy	zweifelhaft
ignite	anzünden
ignite	entzuenden
ignite	entzünden
ignite	zünden
ignited	entzuendet
ignites	entzuendet
igniting	entzuendend
ignition	Entzuendung
ignition	Zündung
ignoble	unedel
ignobly	unedel
ignominious	schaendlich
ignominiously	schaendlich
ignorance	Unwissenheit
ignorant	unwissend
ignorantly	unwissend
ignore	auslassen
ignore	ignorieren
ignore	unbeachtet
ignore	überhören
ignore	übersehen
ignored	ignoriert
ignored	nicht zur Kenntnis genommen
ignores	ignoriert
ignoring	uebergehend
iid	iid
ill	krank
ill	kränklich
ill	übel
illegal	unzulaessig
illegally	ungesetzlich
illegible	unlesbar
illegibly	unleserlich
illiberal	engstirnig
illiberally	engstirnig
illicit	unerlaubt
illimitable	unbeschraenkt
illiterate	ungebildet
illiterately	ungebildet
illness	Erkrankung
illness	Krankheit
illnesses	Krankheiten
illogical	unlogisch
illogically	unlogisch
illuminate	erleuchten
illuminated	erleuchtet
illuminates	erleuchtet
illuminating	erleuchtend
illumination	Beleuchtung
illusion	Illusion
illusions	Illusionen
illusiv	illusorisch
illusively	illusorisch
illusorily	illusorisch
illusory	illusory
illustrate	veranschaulichen
illustrated	illustriert
illustrates	illustriert
illustrates	zeigt
illustrating	darstellend
illustration	Abbildung
illustrations	Illustrationen
illustrative	erlaeuternd
illustratively	erlaeuternd
illustrious	beruehmt
illustriously	beruehmt
image	Abbild
image	abbilden
image	Abbildung
image	Bild
image	Ebenbild
images	Bilder
imaginable	denkbar
imaginably	denkbar
imaginary	imaginaer
imagination	Vorstellung
imagine	voorstellen
imagines	stellt sich vor
imagining	sich vorstellend
imbecile	geistesschwach
imbed	einschliessen
imbedded	eingeschlossen
imbedding	einschliessend
imbibe	annehmen
imbibed	angenommen
imbibes	nimmt an
imbibing	annehmend
imbue	traenken
imbued	getraenkt
imbues	traenkt
imitate	imitieren
imitated	nachgeahmt
imitately	kuenstlich
imitates	ahmt nach
imitating	nachahmend
imitation	Nachahmung
imitations	Nachahmungen
immaculate	fehlerlos
immaculately	fehlerlos
immature	unreif
immeasurable	unermesslich
immeasurably	unermesslich
immediate	sofort
immediate	unmittelbar
immediately	sofort
immediately	unmittelbar
immediatly	sofort
immense	ungeheuer
immensely	ungeheuer
immerse	tauchen
immersed	getaucht
immerses	taucht
immersing	tauchend
immigrant	Einwanderer
immigrants	Einwanderer
immigrate	einwandern
immigrate	zuwandern
immigrated	eingewandert
immigrates	wandert ein
immigrating	einwandernd
immigration	Einwanderung
immigrations	Einwanderungen
imminent	drohende
immmediately	sofort
immobile	unbeweglich
immoderate	masslos
immoderately	masslos
immodest	unbescheiden
immodestly	unbescheiden
immoral	unmoralisch
immorally	unmoralisch
immortal	unsterblich
immortality	Unsterblichkeit
immortally	unsterblich
immovable	unveraenderbar
immovably	unbeweglich
immunity	Sicherheit
immutable	unveraenderbar
immutably	unveraenderlich
imp	Teufelchen
impact	Einwirkung
impact	Impakt
impacts	Stoesse
impaired	gemindert
impart	verleihen
imparted	weitergegeben
impartial	unparteiisch
impartially	unparteiisch
imparting	verleihend
imparts	verleiht
impassable	unpassierbar
impassably	ungangbar
impassible	unempfindlich
impassibly	unempfindlich
impassioned	leidenschaftlich
impassive	teilnahmslos
impassively	teilnahmslos
impatience	Ungeduld
impatient	ungeduldig
impatiently	ungeduldig
impeach	anklagen
impeached	angeklagt
impeaching	anklagend
impeachs	klagt an
impedance	Scheinwiderstand
impede	hindern
impeded	verhindert
impedes	verhindert
impediment	Hindernis
impediments	Hindernisse
impeding	hindernd
impel	treiben
impelled	getrieben
impellent	Antrieb
impelling	treibend
impels	treibt
impend	drohen
impended	gedroht
impending	drohend
impends	droht
impenetrable	unzugaenglich
impenetrably	undurchdringbar
imperative	unbedingt
imperative	unbedingte
imperatively	dringend
imperceptible	unmerklich
imperceptibly	unmerklich
imperfect	unvollstaendig
imperfectly	unvollkommen
imperil	gefaehrden
imperiled	gefaehrdete
imperiling	gefaehrdend
imperils	gefaehrdet
imperious	gebieterisch
imperiously	gebieterisch
imperishable	unvergaenglich
imperishably	unvergaenglich
impermanent	unbestaendig
impermeable	undurchdringlich
impermeably	undurchdringlich
impersonal	unpersoenlich
impersonally	unpersoenlich
impersonate	verkoerpern
impersonated	verkoerperte
impersonates	verkoerpert
impersonating	verkoerpernd
impertinence	Unverschaemtheit
impertinences	Unverschaemtheiten
impertinent	unverschaemt
impertinently	unverschaemt
imperturbable	unerschuetterlich
imperturbably	unerschuetterlich
impetuous	heftig
impetuously	heftig
impinge	stossen
impinged	gestossen
impinges	stoesst
impinging	stossend
implacable	unerbittlich
implacably	unerbittlich
implant	einsetzen
implanted	eingepflanzt
implanting	pflanzend
implants	pflanzt
implausible	unwahrscheinlich
implement	implementieren
implement	realisieren
implementation	praktische Anwendung
implementation	Realisierung
implemented	eingebaut
implemented	eingeschlossen
implementing	Inbetriebnahme
implements	fuehrt aus
implicate	zur Folge haben
implicated	eingeschlossen
implicates	schliesst ein
implication	Folgerung
implication	Implikation
implications	Verwicklungen
implicit	eingeschlossen
implicit	implizite
implicitly	eingeschlossen
implied	inbegriffen
implies	schliesst ein
implore	anflehen
implores	fleht an
imploring	anflehend
imply	einschliessen
implying	einbeziehend
impolite	unhoeflich
impolitely	unhoeflich
import	Einfuhr
import	einführen
import	Import
import	Importation
import	importieren
importance	Wichtigkeit
important	wichtig
importantly	wichtig
importation	Import
importations	Einfuhren
imported	importiert
importent	wichtig
importer	Importeur
importing	einfuehrend
imports	importiert
importunate	laestig
importunately	laestig
importune	belaestigen
importunes	belaestigt
importuning	belaestigend
impose	auferlegen
imposed	aufgebuerdet
imposes	buerdet auf
imposing	aufbuerdend
impossibility	Unmoeglichkeit
impossible	unmoeglich
impostor	Betrueger
impostors	Betrueger
imposture	Betrug
impostures	Betruegereien
impotence	Unfaehigkeit
impotences	Unfaehigkeiten
impotent	unfaehig
impotently	unfaehig
impoverish	arm machen
impoverished	verarmt
impoverishes	macht arm
impoverishing	arm machend
impractibable	undurchfuehrbar
impracticable	undurchfuehrbar
impracticably	undurchfuehrbar
impractical	unpraktisch
impractically	unpraktisch
imprecate	herabwuenschen
imprecates	wuenscht herab
imprecating	herabwuenschend
impregnable	unueberwindlich
impregnably	unueberwindlich
impress	einpraegen
impressed	eingepraegt
impresses	praegt ein
impressing	einpraegend
impression	Eindruck
impressions	Eindruecke
impressive	eindrucksvoll
impressively	eindrucksvoll
imprint	aufdruecken
imprinted	aufgedrueckt
imprinting	aufdrueckend
imprints	drueckt auf
improbable	unwahrscheinlich
improbably	unwahrscheinlich
improper	nicht angemessen
improper	ungenau
improperly	ungeeignet
improprieties	Ungehoerigkeiten
impropriety	Ungehoerigkeit
improvable	verbesserungsfaehig
improve	verbessern
improved	verbessert
improvement	Verbesserung
improvements	Verbesserungen
improves	verbessert
improving	verbessernd
improvise	improvisieren
improvised	improvisierte
improvises	improvisiert
improvising	improvisierend
improvment	Verbesserung
imprudent	unklug
imprudently	unklug
imps	Teufelchen
impudence	Unverschaemtheit
impuls	Anstoss
impulse	Anstoss
impulse	Impuls
impulses	Anstoesse
impulsion	Anstoss
impulsions	Anstoesse
impulsive	impulsiv
impulsively	impulsiv
impure	unrein
impurely	unrein
impurity	Verunreinigung
imputation	Beschuldigung
imputations	Beschuldigungen
in	in
in the	im
in the afternoon	Nachmittags
in the evening	Abends
in the morning	Morgens
in what way	wie
inabilities	Unfaehigkeiten
inability	Unfaehigkeit
inability	Unfähigkeit
inable	unfaehig
inaccessible	unzugaenglich
inaccessible	unzugänglich
inaccessibly	unzugaenglich
inaccuracies	Ungenauigkeiten
inaccuracy	Ungenauigkeit
inaccurate	ungenau
inaccurately	ungenau
inacessible	gesperrt
inactiv	inaktiv
inactivate	deaktivieren
inactivate	inaktivieren
inactivated	inaktiviert
inactivating	inaktivierend
inactive	inaktiv
inactively	untaetig
inactivities	Untaetigkeiten
inactivity	Untaetigkeit
inadequate	unzulaenglich
inadequately	unangemessen
inadmissible	unzulaessig
inadmissibly	unzulaessig
inadvertent	versehentlich
inadvertently	versehentlich
inalienable	unverkaeuflich
inalienable	unveräusserlich
inalienably	unverkaeuflich
inalterable	unveraenderlich
inane	gehaltlos
inanely	leer
inanimate	leblos
inanimately	leblos
inanimateness	Leblosigkeit
inapplicable	ungeeignet
inapproachable	unnahbar
inapproachably	unnahbar
inappropriate	unangebracht
inapt	ungeeignet
inaptly	ungeeignet
inarticulate	undeutlich
inarticulately	undeutlich
inasmuch	als
inasmuch	insofern
inattentive	unaufmerksam
inattentively	unaufmerksam
inaudible	unhoerbar
inaudibly	unhoerbar
inaugural	Einfuehrung
inaugurals	Einfuehrungen
inaugurate	einfuehren
inaugurated	eingefuehrt
inaugurates	fuehrt ein
inaugurating	einfuehrend
inauguration	Einfuehrung
inaugurations	Einfuehrungen
inborn	angeboren
inc	Firma
Inc.	GmbH
incalculable	unberechenbar
incalculably	unberechenbar
incapable	unfaehig
incapably	unfaehig
incapacitate	unfaehig machen
incapacitated	unfaehig gemacht
incapacitates	macht unfaehig
incapacitating	unfaehig machend
incapacities	Unfaehigkeiten
incapacity	Unfaehigkeit
incautious	unvorsichtig
incautiously	unvorsichtig
incense	in Wut bringen
incensed	erzuernt
incenses	bring in Wut
incensing	erzuernend
incentive	Antrieb
incentives	Antriebe
incessant	ununterbrochen
incessantly	unaufhoerlich
incest	Blutschande
inch	2
inch	54cm
inch	Zoll
inches	Iches
inches	inches
incidence	Vorkommen
incidences	Vorkommen
incident	Ereignis
incidental	zufaellig
incidentally	zufaellig
incinerate	einaeschern
incinerated	eingeaeschert
incinerates	aeschert ein
incinerating	einaeschernd
incise	einschneiden
incised	eingeschnitten
incises	schneidet ein
incising	einschneidend
incision	Einschnitt
incision	Schnitt
incisions	Einschnitte
incisive	schneidend
incisively	schneidend
incite	anspornen
incited	angespornt
incitement	Anregung
incitements	Anregungen
incites	regt an
inciting	anregend
inclement	rauh
inclemently	rauh
inclination	Neigung
inclinations	Neigungen
incline	sich neigen
inclined	geneigt
inclines	neigt sich
inclining	sich neigend
inclose	enthalten
inclosure	Beilage
include	aufnehmen
include	beifügen
include	einbeziehen
include	einrechnen
include	einschliesslich
include	einschließen
included	einbezogen
included	eingefuegt
includes	einschliesslich
includes	schliesst ein
including	einschliesslich
inclusion	Einschluss
inclusive	inklusive
inclusively	einschliesslich
incoherence	Zusammenhanglosigkeit
incoherences	Zusammenhanglosigkeiten
incoherencies	Zusammenhanglosigkeiten
incoherency	Zusammenhanglosigkeit
incoherent	unzusammenhaengend
incoherently	unzusammenhaengend
incoming	ankommend
incoming	hereinkommende
incommode	belaestigen
incommoded	belaestigte
incommodes	belaestigt
incommoding	belaestigend
incomparable	unverleichbar
incomparably	unvergleichlich
incompatibility	Unvertraeglichkeit
incompatible	nicht kompatiebel
incompatible	unvertraeglich
incompetent	unzustaendig
incompetently	unzustaendig
incomplete	unvollstaendig
incompletely	unvollstaendig
inconceivable	unfassbar
inconceivably	unfassbar
incongruous	unpassend
incongruously	unpassend
inconsiderable	unbedeutend
inconsiderably	unbedeutend
inconsiderate	ruecksichtslos
inconsistency	Unvereinbarkeit
inconsistent	unvereinbar
inconsistently	unvereinbar
inconsolable	untroestlich
inconsolably	untroestlich
inconstant	unbestaendig
inconstantly	unbestaendig
incontinent	unmaessig
incontinently	unmaessig
inconvenience	Belaestigung
inconvenienced	belaestigte
inconveniences	belaestigt
inconvenient	ungewoehnlich
inconveniently	laestig
incorporate	aufnehmen
incorporated	eingetragen
incorporated	inkorporiert
incorporated	verbunden
incorporated	vereint
incorporates	vereinigt
incorporating	aufnehmend
incorporation	Verbindung
incorporations	Verbindungen
incorrect	falsch
incorrect	inkorrekt
incorrectable	unkorrigierbar
incorrectly	unvorschriftsmaessig
incorrigible	unverbesserlich
incorrigibly	unverbesserlich
increase	erhoehen
increase	zunehmen
increased	angewachsen
increased	erhoeht
increases	erhoehen
increases	waechst
increasing	anwachsend
incredible	unglaublich
incredibly	unglaublich
incredulous	unglaeubig
incredulously	unglaeubig
increment	Erhoehung
incremental	Inkremental
incremented	erhoeht
incrementer	Inkrementierer
increments	Erweiterungen
incriminate	beschuldigen
incriminated	beschuldigte
incriminates	beschuldigt
incriminating	beschuldigend
incrustation	Verkrustung
incrustations	Verkrustungen
incubate	ausbrueten
incubated	ausgebruetet
incubates	bruetet aus
incubating	ausbruetend
inculcate	einschaerfen
inculcated	eingeschaerft
inculcates	schaerft ein
inculcating	einschaerfend
incumbent	obliegend
incurable	unheilbar
incurably	unheilbar
incurious	gleichgueltig
incuriously	gleichgueltig
incursion	Einfall
incursions	Einfaelle
indebted	verschuldet
indecencies	Unanstaendigkeiten
indecency	Unanstaendigkeit
indecent	unanstaendig
indecently	unanstaendig
indecision	Zoegern
indecisions	Zoegern
indecisive	unbestimmt
indecisively	unbestimmt
indecorous	unpassend
indecorously	unpassend
indeed	tatsaechlich
indefatigable	unermuedlich
indefatigably	unermuedlich
indefensible	unhaltbar
indefensibly	unhaltbar
indefinite	unbestimmt
indefinitely	unendlich
indelicate	taktlos
indelicately	taktlos
indent	auszacken
indent	Einbeulung
indent	eindrücken
indent	einkerben
indent	einruecken
indent	einrücken
indentation	Markierung
indentations	Markierungen
indented	beabsichtigte
indenting	einkerbend
indents	kennzeichnet
indenture	Vertrag
indentures	Vertraege
independant	unabhaengig
independantly	unabhaengig
independence	Unabhaengigkeit
independent	rechnerunabhaengig
independent	unabhaengig
independently	unabhaengig
indescribable	unbeschreiblich
indescribably	unbeschreiblich
indestructible	unzerstoerbar
indestructibly	unzerstoerbar
indeterminate	unbestimmt
index	indizierte
index	Inhalt
index	Verzeichnis
indexed	indiziert
indexes	Anzeigen
indexing	Anzeige
indexing	Indizierung
India	Indien
Indian	Inder
Indian	Indianer
Indian	indianisch
Indian	indisch
Indian Ocean	indianische Meer
Indian tribe	indianische Volksstamme
indicate	anzeigen
indicated	angezeigt
indicated	zeigt
indicates	zeigt an
indicating	anzeigend
indication	Anzeige
indicative	anzeigend
indicatively	anzeigend
indicator	anzeiger
indicator	Indikator
indicators	Indikatoren
indict	anklagen
indicted	angeklagt
indicting	anklagend
indictment	Anklage
indictments	Anklagen
indicts	klagt an
indifference	Gleichgueltigkeit
indifferent	gleichgueltig
indifferently	gleichgueltig
indigenous	eingeboren
indigenous	einheimisch
indigenous	ortsansässig
indigent	arm
indigently	arm
indigestible	unverdaulich
indigestibly	unverdaulich
indigestion	Verdauungsstoerung
indigestions	Verdauungsstoerungen
indignant	entruestet
indignantly	empoert
indignation	Entruestung
indignations	Empoerung
indignities	Beleidigungen
indignity	Beleidigung
indirect	indirekt
indirect	indirekte
indirectly	indirekt
indiscreet	unbesonnen
indiscreetly	indiskret
indiscretion	Indiskretion
indiscretions	Indiskretionen
indiscriminate	wahllos
indispensably	unentbehrlich
indisposed	abgeneigt
indisposition	Abneigung
indispositions	Abneigungen
indisputable	unbestreitbar
indisputably	unbestreitbar
indistinct	unklar
indistinctly	unklar
indite	abfassen
indited	abgefasst
indites	fasst ab
inditing	abfassend
indivdual	individuell
individual	Individual
individual	individuell
individuality	Individualitaet
individualized	individualisiert
individually	individuell
individuals	individuelle
indolence	Traegheit
indolent	traege
indolently	traege
indomitable	unzaehmbar
indomitably	unzaehmbar
indonesian	indonesisch
indoor	innen
indoors	innen
induce	induzieren
induce	veranlassen
induced	sekundaer indiziert
induced	veranlasste
inducement	Veranlassung
inducements	Veranlassungen
induces	veranlasst
inducing	veranlassend
induct	einfuehren
inductance	Induktivitaet
inducted	eingefuehrt
inducting	einfuehrend
induction	Influenz
inducts	fuehrt ein
indulge	Nachsicht zeigen
indulged	Nachsicht gezeigt
indulgence	Nachsicht
indulgences	Nachsicht
indulgent	nachsichtig
indulgently	nachsichtig
indulges	zeigt Nachsicht
indulging	Nachsicht zeigend
industrial	industriell
industrial district	industrielle Bezirk
industry	Industrie
ineffable	unaussprechnich
ineffably	unaussprechlich
ineffective	unwirksam
ineffectively	unwirksam
ineffectual	unwirksam
ineffectually	unwirksam
inefficient	unwirksam
inefficiently	wirkungslos
inelegant	geschmacklos
inelegantly	geschmacklos
ineligible	ungeeignet
ineligibly	ungeeignet
inept	unpassend
inept	untüchtig
ineptly	unpassend
inequalities	Ungleichmaessigkeiten
inequality	Ungleichmaessigkeit
inequitable	unbillig
inequitably	unbillig
inert	traege
inertia	Traegheit
inertly	traege
inertness	Traegheit
inerxpertly	unerfahren
inescapable	unentrinnbar
inescapably	unentrinnbar
inessential	unwesentlich
inessentially	unwesentlich
inestimable	unschaetzbar
inestimably	unschaetzbar
inevitable	unvermeidlich
inevitably	unvermeidlich
inexact	ungenau
inexactly	ungenau
inexcusable	unentschuldbar
inexcusably	unentschuldbar
inexhaustible	unerschoepflich
inexhaustibly	unerschoepflich
inexorable	unerbittlich
inexorably	unerbittlich
inexpedient	unpassend
inexpediently	unpassend
inexpensive	billig
inexpensive	preiswert
inexpensively	preiswert
inexperience	Unerfahrenheit
inexperienced	unerfahren
inexperiences	Unerfahrenheiten
inexpert	unerfahren
inexplicable	unerklaerlich
inexplicably	unerklaerlich
inexpressible	unaussprechlich
inexpressibly	unaussprechlich
inexpressive	ausdruckslos
inexpressively	ausdruckslos
inextricable	unentwirrbar
inextricably	unentwirrbar
infallible	unfehlbar
infallibly	unfehlbar
infamies	Unverschaemtheiten
infamous	niederträchtig
infamous	ruchlos
infamous	schaendlich
infamous	schamlos
infamous	schändlich
infamous	verrucht
infamous	verrufen
infamous character	niederträchtige Charakter
infamously	schaendlich
infamy	Unverschaemtheit
infancies	Kindheiten
infancy	Kindheit
infant	Kind
infantile	kindisch
infantine	kindlich
infants	Kinder
infatuate	betoeren
infatuated	betoerte
infatuates	betoert
infatuating	betoerend
infect	anstecken
infected	angesteckt
infecting	ansteckend
infection	Ansteckung
infections	Ansteckungen
infectious	ansteckend
infectiously	ansteckend
infective	ansteckend
infectively	ansteckend
infects	steckt an
infer	folgern
inference	Folgerung
inferences	Folgerungen
inferface	Interface
inferior	untere
inferiorities	Minderwertigkeiten
inferiority	Minderwertigkeit
infernal	hoellisch
infernally	hoellisch
inferred	gefolgert
inferring	folgernd
infers	folgert
infertile	unfruchbar
infest	heimsuchen
infested	heimgesucht
infesting	heimsuchend
infests	sucht heim
infidelities	Treulosigkeiten
infidelity	Treulosigkeit
infiltrate	eindringen
infiltrated	eingedrungen
infiltrates	dringt ein
infiltrating	eindringend
infinite	endlos
infinite	unendlich
infinitely	unendlich
infinities	Unendlichkeiten
infinity	Endlosigkeit
infirm	kraftlos
infirmaries	Krankenhaeuser
infirmary	Krankenhaus
infirmities	Schwaechen
infirmity	Schwaeche
infirmly	schwach
infix	einfuegen
inflame	entflammen
inflamed	entflammte
inflames	entflammt
inflaming	entflammend
inflammable	entzuendbar
inflammably	entzuendbar
inflammation	Entzuendung
inflammations	Entzuendungen
inflammatorily	entzuendbar
inflammatory	entzuendbar
inflate	aufblaehen
inflate	aufblasen
inflate	aufpumpen
inflate	hochtreiben
inflated	ueberhoeht
inflates	blaeht auf
inflating	aufblaehend
inflect	biegen
inflected	gebogen
inflecting	biegend
inflects	biegt
inflexible	unbeweglich
inflexibly	unbiegsam
inflexion	Biegung
inflexions	Biegungen
inflict	zufuegen
inflicted	zugefuegt
inflicting	zufuegend
inflicts	fuegt zu
influence	Einfluss
influences	Einfluesse
influential	einflussreich
influentially	einflussreich
influenza	Grippe
info	Information
inforamtion	Information
inform	informieren
informal	formlos
informality	Formlosigkeit
informally	formlos
information	Aufschluß
information	Auskunft
information	Information
informational	informatorisch
informations	Informationen
informative	informativ
informatively	informativ
informed	informiert
informer	Denunziant
informers	Denunzianten
informing	informierend
informs	informiert
infrared-lightpen	Infrarorlesestift
infrequent	selten
infrequently	selten
infringe	verletzen
infringed	verletzte
infringes	verletzt
infringing	verletzend
infuriate	wuetend machen
infuriated	wuetend gemacht
infuriates	macht wuetend
infuriating	wuetend machend
infuse	eingiessen
infused	eingegossen
infuses	floesst ein
infusing	eingiessend
ingenious	genial
ingeniously	genial
ingenuity	Genialitaet
ingenuous	unbefangen
ingenuously	unbefangen
ingot	Barren
ingots	Barren
ingratiate	beliebt machen
ingratiated	beliebt gemacht
ingratiates	macht sich beliebt
ingratiating	beliebt machend
ingratitude	Undankbarkeit
ingredient	Bestandteil
ingredients	Bestandteile
ingress	Zugang
ingrowing	einwachsend
ingrown toenail	einwachsene Zehennagel
inhabit	bewohnen
inhabitant	Bewohner
inhabitants	Einwohner
inhabited	bewohnte
inhabiting	bewohnend
inhabits	bewohnt
inhale	einatmen
inhale	inhalieren
inhaled	eingeatmet
inhales	atmet ein
inhaling	einatmend
inherent	angeboren
inherent	anhaftend
inherent	innewohnend
inherently	anhaftend
inherit	mitschleppen
inheritance	Erbe
inheritances	Erbteile
inherited	geerbt
inherited	mitgeschleppter
inheriting	erbend
inherits	erbt
inhibit	sperren
inhibited	verhinderte
inhibiting	verhindernd
inhibition	Sperrung
inhibitions	Hemmungen
inhibits	verhindert
inhospitable	unwirtlich
inhospitably	unwirtlich
inhuman	unmenschlich
inhumanly	unmenschlich
inimical	feindlich
inimically	feindlich
inimitable	unnachahmlich
inimitably	unnachahmlich
iniquities	Ungerechtigkeiten
iniquity	Ungerechtigkeit
init	Anfang
initate	starten
initial	Anfang
initial	Anfangs-
initialization	Initialisierung
initialize	Initialisiere
initialize	initialisieren
initialized	initialisiert
initializes	initialisiert
initializing	initialisierend
initially	anfaenglich
initials	Initiale
initiate	anlaufen
initiate	beginnen
initiated	initialisiert
initiates	beginnt
initiating	beginnend
initiation	Initiierung
initiations	Anfaenge
initiative	Initiative
initiatively	einleitend
initiator	Urheber
initiators	Urheber
inititialize	initialisieren
inividual	individuell
inject	einspeisen
inject	einspritzen
injected	eingespritzt
injecting	einspritzend
injection	Injektion
injections	Injektionen
injects	spritzt ein
injure	beschaedigen
injured	beschaedigt
injures	schaedigt
injuries	Verletzungen
injuring	schaedigend
injurious	schaedlich
injuriously	schaedlich
injury	Beschaedigung
injustice	Ungerechtigkeit
injustices	Ungerechtigkeiten
ink	Tinte
ink jet	Tintedüse
ink pad	Tinteblock
ink-jet	Tintenstrahl
inkling	Andeutung
inklings	Andeutungen
inlaid	eingelegt
inlay	Einschluss
inlet	Eingang
inlet	Einlass
inlets	Einlass
inline	schritthaltend
inmate	Insasse
inmates	Insassen
inn	Gasthaus
inn	Gasthof
inn	Wirtshaus
innate	angeborene
inner	innere
innervate	kraeftigen
innervated	gekraeftigt
innervates	kraeftigt
innervating	kraeftigend
innocence	Unschuld
innocent	unschuldig
innocently	unschuldig
innocuous	harmlos
innocuously	harmlos
innominate	unbekannt
innovation	Neuerung
innovations	Neuerungen
innovative	neuartig
innoxious	unschaedlich
innoxiously	unschaedlich
inns	Gasthoefe
innumerable	unzaehlige
innumerably	unzaehlig
inoccupation	Arbeitslosigkeit
inoculate	einimpfen
inoculated	eingeimpft
inoculates	impft ein
inoculating	einimpfend
inofficial	inoffiziell
inofficially	inoffiziell
inoperable	nicht betriebsbereit
inoperable	unklar
inoperative	ruhendes
inoperative	stillgelegt
inoperatively	unwirksam
inopportune	unangebracht
inopportunely	unangebracht
inordinate	unmaessig
inordinately	unmaessig
input	Eingabe
input	eingeben
inputname	Eingabename
inputting	eingebend
inquest	Untersuchung
inquests	Untersuchungen
inquire	abfragen
inquired	gefragt
inquires	fragt
inquiring	fragend
inquiry	Abfrage
inquisition	Untersuchung
inquisitions	Untersuchungen
inquisitive	neugierig
inquisitively	neugierig
insane	wahnsinnig
insanely	wahnsinnig
insanity	Wahnsinn
insatiable	unersaettlich
insatiably	unersaettlich
inscribe	beschriften
inscribes	beschriftet
inscribing	beschriftend
inscription	Eintrag
inscriptions	Eintragungen
insect	Insekt
insect bite	Insektbiß
insect repellent	Insektenmittel
insecticide	Insektengift
insecticide	Insektenpulver
insects	Insekten
insecure	unsicher
insecurely	unsicher
insensate	gefuehllos
insensately	gefuehllos
insensible	unempfindlich
insensibly	unempfindlich
insensitive	inempfindlich
insensitive	unempfindlich
insensitively	unempfindlich
insensitivity	Unempfindlichkeit
inseparable	untrennbar
inseparably	untrennbar
insert	Beifügung
insert	einfuegen
insert	einfügen
insert	Einlage
insert	einlegen
insert	einsetzen
inserted	eingefuegt
inserting	einfuegend
inserting	einlegen
insertion	Einfuegung
insertions	Einfuegungen
inserts	fuegt ein
inset	Einsatz
inside	drinnen
inside	innen
inside	innenseite
inside	innere
inside	inneres
inside	innerhalb
insider	Eingeweihte
insider	Mitglied
insidious	heimtueckisch
insidiously	heimtueckisch
insight	Einblick
insights	Einsichten
insignificant	bedeutungslos
insincere	unaufrichtig
insincerely	unaufrichtig
insinde	zwischen
insinuate	andeuten
insinuated	angedeutet
insinuates	deutet an
insinuating	andeutend
insinuation	Andeutung
insinuations	Andeutungen
insipid	fade
insipid	flau
insipid	geschmacklos
insipid	seicht
insist	beharren
insisted	bestanden auf
insistence	Beharrlichkeit
insistent	beharrlich
insistently	beharrlich
insisting	beharrend auf
insists	beharrt auf
insolent	unverschaemt
insolently	unverschaemt
insoluble	unloeslich
insolubly	unloeslich
insolvent	zahlungsunfaehig
insolvently	zahlungsunfaehig
insomnia	Schlaflosigkeit
insomuch	dass
insomuch	dermassen
inspect	untersuche
inspected	geprueft
inspection	Betrachtung
inspiration	Eingebung
inspirations	Eingebungen
instability	Instabilitaet
install	einbauen
install	einrichten
install	einsetzen
install	installieren
installable	Installierbar
installation	Einbau
installation	Einrichtung
installation	Installation
installation	Installierung
installations	Installationen
installed	installiert
installing	Installation
installs	installiert
instance	Beispiel
instances	Umstaende
instant	Moment
instant	sofort
instantaneous	Momentan
instantaneous	sofort
instantly	augenblicklich
instantly	sofort
instead	anstelle
instead	dafür
instead	statt
instead	stattdessen
instead of	anstatt
instep	Rist
instep	Spann
instigate	anstiften
instigated	angestiftet
instigates	stiftet an
instigating	anstiftend
instigator	Anstifter
instigators	Anstifter
instil	eintraeufeln
instill	eintraeufeln
instilled	eingetraeufelt
instilling	eintraeufelnd
instils	traeufelt ein
institution	Einrichtung
instruct	anleiten
instruct	anweisen
instruct	auftragen
instruct	einweisen
instruct	unterrichten
instructed	instruiert
instructing	Anweisung
instruction	Anleitung
instruction	Befehl
instructions	Anleitungen
instructions	Anweisungen
instructions	Aufträge
instructive	lehrreich
instructively	lehrreich
instructor	Instrukteur
instructor	Lehrer
instructs	unterrichtet
instrument	Messgeraet
insubordinate	aufsaessig
insufferable	unausstehlich
insufferable	unertraeglich
insufferable	unerträglich
insufferably	unertraeglich
insufficient	nicht ausreichend
insufficient	Ungenuegend
insuffient	ungenuegend
insular	Insel
insulars	Inseln
insulated	isoliert
insulating	Isolier
insulation	Isolierung
insulator	Isolator
insult	beleidigen
insult	Beleidigung
insults	beleidigt
insults	Beleidigungen
insupportable	unertraeglich
insupportably	unertraeglich
insurance	Versicherung
insurance policy	Versicherungspolice
insurances	Versicherungen
insure	sicherstellen
insure	versichern
insured	versichert
insured	versicherte
insurer	Versicherer
insures	sichert
insuring	versichernd
insurrection	Aufstand
insurrections	Aufstaende
int	INT
intact	unbeschaedigt
intactly	unversehrt
integer	Ganzzahl
integer	integer
integers	Ganzzahlen
integral	INtegral
integrate	einfuegen
integrated	integriert
integrates	integriert
integrating	ergaenzend
integration	Vervollstaendigung
integrity	Integritaet
integrration	Integration
intelligence	Intelligenz
intelligent	intelligent
intelligent	Kontroller
intelligent	verständig
intelligible	verstaendlich
intelligibly	verstaendlich
intemperance	Unmaessigkeit
intemperances	Unmaessigkeiten
intemperate	unmaessig
intemperately	unmaessig
intenationale Bediener	intelligent
intend	beabsichtigen
intended	beabsichtigt
intending	wollend
intends	beabsichtigt
intense	intensiv
intensely	intensiv
intensified	verstaerkt
intensifies	verstaerkt
intensify	verstaerken
intensifying	verstaerkend
intensity	Intensitaet
intensive	intensiv
intent	beschaeftigt
intention	Absicht
intentional	absichtlich
intentionally	absichtlich
intentions	Absichten
intently	beschaeftigt
intentness	Eifer
inter	zwischen
interact	gegenseitig beeinflussen
interacted	gegenseitig beeinflusst
interacting	gegenseitig beeinflussend
interactive	interactiv
interacts	beeinflusst sich gegenseitig
intercede	vermitteln
interceded	vermittelte
intercedes	vermittelt
interceding	vermittelnd
intercept	unterbrechen
intercepted	aufgefangen
intercepting	auffangend
intercepts	faengt auf
intercession	Fuerbitte
intercessions	Fuerbitten
interchange	Austausch
interchangeable	austauschbar
interchanged	ausgetauscht
interchanges	tauscht aus
interchanging	austauschend
interconnect	durchschalten
interconnect	verbinden
interconnection	Verbindung
interdict	verbieten
interdicted	verboten
interdicting	verbietend
interdiction	Verbot
interdictions	Verbote
interdicts	verbietet
interest	Interesse
interest	interessieren
interest	Zins
interest	zinsen
interested	interessiert
interesting	interessant
interesting	interessierend
interesting	spannend
interface	Schnittstelle
interfere	vermitteln
interfered	vermittelte
interference	Mischen
interference	Stoerung
interferences	Einmischungen
interferes	vermittelt
interfering	einmischen
interfering	vermittelnd
interim	vorlaeufig
interior	innerer
interjacent	dazwischen
interjection	Ausruf
interjections	Ausrufe
interlace	verschachteln
interleave	ueberlappen
interleave	verschachteln
interleaves	Auslassungen
interleaves	Interleaves
interlink	koppeln
interlink	miteinander verbinden
interlock	verriegeln
interlocution	Unterredung
interlocutions	Unterredungen
interlope	hineindraengen
interloped	hineingedraengt
interloper	Eindringling
interlopers	Eindringlinge
interlopes	draengt hinein
interloping	hineindraengend
interlude	Zwischenspiel
interludes	Zwischenspiele
intermediate	zwischenzeitlich
interment	Beerdigung
interments	Beerdigungen
interminable	endlos
interminably	endlos
intermission	Unterbrechung
intermissions	Unterbrechungen
intermit	unterbrechen
intermits	unterbricht
intermitted	unterbrochen
intermittent	zwischenzeitliche
intermitting	unterbrechend
intermixed	zwischengemischt
internal	inner
internal	innerlich
internal	intern
internal	interne
internally	intern
international	International
international airline	internationale Luftverkehrsgesellschaft
international arrivals	internationale Ankünfte
international call	internationale Ruf
international convention	internationale Konvention
international departures	internationale Abfahrten
international operator	intelligent
international trade	intenationale Handel
internationally accepted	international akzeptiert
Internet	Internet
interoffice	zwischen Bueroabteilungen
interplant	zwischen Fabrikationsbetrieben
interpolate	erweitern
interpolated	eingeschoben
interpolates	schiebt ein
interpolating	einschiebend
interpolation	Interpolation
interpose	zwischenschalten
interposed	eingeworfen
interposes	wirft ein
interposing	einwerfend
interpret	interpretieren
interpretation	Auslegung
interpreted	interpretiert
interpreter	Dolmetscher
interpreter	Interpreter
interpreter	Uebersetzer
interpreting	auslegend
interprets	legt aus
interrogate	abfragen
interrogation	Abfrage
interrupt	Unterbrechung
interrupt-driven	interruptgesteuert
interrupted	interbrochen
interruptible	unterbrechbar
interrupting	unterbrechend
interruption	Unterbrechung
interruptions	Unterbrechungen
intersect	teilen
intersection	Zwischenlektion
intersystem	zwischen Systemen
intertrack	zwischen Spuren
interval	Intervall
intervals	Intervalle
intervene	eingreifen
intervened	sich eingemischt
intervenes	mischt sich ein
intervening	sich einmischend
intervention	Eingriff
interventions	Einmischungen
interview	Interview
intimate	andeuten
intimate	bekanntgeben
intimate	familiär
intimate	innig
intimate	intim
intimate	stimmungsvoll
intimate	vertraut
intimated	bekanntgegeben
intimates	gibt zu verstehen
intimating	bekanntgebend
intimation	Andeutung
intimations	Andeutungen
intimidate	einschuechtern
intimidated	eingeschuechtert
intimidates	schuechtert ein
intimidating	einschuechternd
into	in
intolarantly	intolerant
intolerable	unertraeglich
intolerably	unertraeglich
intolerance	Intoleranz
intoxicant	berauschend
intoxicantly	berauschend
intoxicate	betaeuben
intoxicated	betaeubte
intoxicates	betaeubt
intoxicating	berauschend
intoxication	Rausch
intra	intern
intrasystem	innerhalb des Systems
intrepid	unerschrocken
intrepidly	unerschrocken
intricate	kompliziert
intricately	verwickelt
intrigue	Intriege
intriguer	Intrigant
intriguers	Intriganten
intrigues	Intriegen
intro	in
introduce	einfuehren
introduced	eingefuehrt
introducer	vorstellende
introduces	einfuehren
introduces	fuehrt ein
introducing	einfuehrend
introduction	Einfuehrung
introduction	Einleitung
introductions	Einleitungen
introductorily	einleitend
introductory	Einkeitung
intrude	eindringen
intruder	Eindringling
intrudes	dringt ein
intrudet	eingedrungen
intruding	eindringend
intrusive	zudringlich
intrusively	zudringlich
intuition	Eingebung
intuitive	intuitiv
intuitively	instinktiv
inundate	ueberschwemmen
inundated	ueberschwemmte
inundates	ueberschwemmt
inundating	ueberschwemmend
inure	gewaeoehnen
inured	gewoehnte
inures	gewoehnt
inuring	gewoehnend
invade	eindringen
invaded	eingedrungen
invades	dringt ein
invading	eindringend
invalid	falsch
invalid	ungueltig
invalidate	annulieren
invaluable	unschaetzbar
invaluably	unschaetzbar
invariable	unveraenderlich
invariably	ausnahmslos
invasion	Eingriff
inveigh	schimpfen
inveighed	geschimpft
inveighing	schimpfend
inveighs	schimpft
inveigle	verleiten
inveigled	verleitete
inveigles	verleitet
inveigling	verleitend
invent	erfinden
invented	erfundet
inventing	erfindend
invention	Erfindung
inventions	Erfindungen
inventive	erfinderisch
inventory	Inventar
inventory	Inventur
inverse	invertiert
inverse	invertierte
inversely	umgekehrt
inversion	Umkehrung
invert	umkehren
inverted	umgekehrt
inverter	Umkehrer
inverting	Invertierung
inverts	kehrt um
investigate	erforschen
investigated	erforschte
investigates	erforscht
investigating	erforschend
investigation	Erforschung
investigator	Untersucher
investing	investierend
investment	Investition
investor	Geldgeber
investors	Geldgeber
invidious	verhasst
invidiously	verhasst
invigorate	kraeftigen
invigorated	gekraeftigt
invigorates	kraeftigt
invigorating	kraeftigend
inviolable	unverletzlich
inviolably	unverletzlich
invisible	unsichtbar
invisibly	unsichtbar
invitation	Aufforderung
invitation	Einladung
invitations	Einladungen
invite	auffordern
invite	bitten
invite	einladen
invited	eingeladen
invites	laedt ein
inviting	einladend
invocation	Aufruf
invocations	Aufrufe
invoice	aufrufen
invoice	Rechnung
invoice	Warenrechnung
invoice in	Rechnung stellen
invoices	ruft
invoke	aufrufen
invoke	enthaelt
invoked	aufgerufen
invokes	ruft
invoking	Aufruf
involuntarily	unfreiwillig
involuntary	unfreiwillig
involve	einschliessen
involved	verwickelte
involvement	Einschluss
involvements	Einschluesse
involves	sschliesst ein
involving	zur Folge haben
invulnerable	unverletzlich
invulnerably	unverwundbar
inward	einwaerts
inwards	innen
iodine	Jod
ionization	Ionisierung
ionized	ionisiert
ionosphere	Ionosphaere
ionospheric	ionospherisch
iou	Schuldschein
irascible	jaehzornig
irate	zornig
irately	wuetend
Ireland	Irland
iridescent	schillernd
iridescently	schillernd
Irish	irisch
irksome	ermuedend
iron	bügeln
iron	Eisen
iron	eisern
iron	Plätteisen
iron	plätten
ironclad	gepanzert
ironic	ironisch
ironical	ironisch
ironically	ironisch
ironicly	ironisch
ironing	buegelnd
ironmonger	Eisenhaendler
ironmongers	Eisenhaendler
ironwork	Schmiedeeisernes
ironworks	Schmiedeeisernes
irony	Ironie
irradiant	strahlend
irradiantly	strahlend
irradiate	strahlen
irradiated	bestrahlte
irradiates	bestrahlt
irradiating	bestrahlend
irradiation	Abstrahlung
irrational	irrational
irrational	unvernuenftig
irrationally	unvernuenftig
irreclaimable	unverbesserlich
irreclaimably	unverbesserlich
irrecognizable	unerkennbar
irrecoverable	unwiederbringlich verloren
irrecoverable	verloren
irrecoverably	unersetzlich
irredeemable	unersetzlich
irredeemably	unersetzlich
irrefutable	unwiderlegbar
irrefutably	unwiderlegbar
irregular	irregulaer
irregular	unregelmaessig
irregularities	Unregelmaessigkeiten
irregularity	Unregelmaessigkeit
irrelevant	bedeutungslos
irrelevant	irrelevant
irrelevantly	belanglos
irremediable	unheilbar
irremediably	unheilbar
irreparable	irreparabel
irreparable	nicht wieder gut zu machen
irreparably	irreparabel
irreplaceable	unersaetzlich
irreplaceably	unersetzlich
irrepressible	unbezaehmbar
irrepressibly	unbezaehmbar
irresistible	unwiderstehlich
irresistibly	unwiderstehlich
irresolute	unentschlossen
irresolutely	unentschlossen
irrespective	ruecksichtslos
irrespectively	ruecksichtslos
irresponsible	unverantwortlich
irresponsibly	unverantwortlich
irreverent	respektlos
irreverently	respektlos
irreversible	nicht rueckgaengig zu machen
irrevocable	unwiderruflich
irrevocably	unwiderruflich
irrigate	bewaessern
irrigated	bewaesserte
irrigates	bewaessert
irrigating	bewaessernd
irritable	reizbar
irritably	reizbar
irritate	aergern
irritated	geaergert
irritates	aergert
irritating	aergernd
irritation	Aerger
irruption	Einbruch
irruptions	Einbrueche
irruptive	enbrechend
irruptively	einbrechend
is	ist
is a service charge included	hat man eine Bedienung eingeschlossen
is it	gibt es
is it for one night only	ist es nur für eine Nacht
is it open all day	öffnet es alle Tag
is that true	ist das treu
is that your final price	ist das Ihre endliche Preis
is the	ist der
is the service charge included	ist Bedienung einbegriffen
is the swimming pool heated	ist das Schwimmbecken erhitzte
is there a	gibt man
is there a Bank near here	gibt es eine Bank hier in der Nähe
is there a beach	gibt man einen Strand
is there a cover charge	gibt man eine Deckegebühr
is there a doctor here	bleibt ein Arzt hier
is there a doctor who speaks English	bleibt ein Arzt hier
is there a doctor who speaks English	wie Englisch spri
is there a doctor's office near here	gibt es hier in der nähe eine Arztprakt
is there a faster way to get there	gibt man einen schneller Weg dort zu fa
is there a minimum charge	gibt man eine Mindestgebühr
is there a place to eat there	gibt man dort einen Platz zu essen
is there a restaurant here	gibt hier man ein Restaurant
is there a service in English	gibt man ein Dienst in Englisch
is there a shorter way to get there	dort zu fahren
is there a shorter way to get there	gibt man ein kürzer Weg
is there a special rate for children	gibt es für Kinder Ermässigung
is there an elevator	gibt es ein Fahrstuhl
is there an entrance fee	gibt man ein Einfahrtgebühr
is there someone who speaks English here	spricht jemand Englisch hier
is this an express or a local train	ist es ein Schnellzug oder ein Personen
is this seat free	ist dieser Platz frei
is this seat taken	ist diese Platz frei
is this the way to the zoo	komme ich hier zum Zoo
is this your car	ist das Ihr Auto
is this your car	ist das Ihr Wagen
island	Insel
islander	Insulaner
isn	ist nicht
isn't	ist nicht
isolate	eingrenzen
isolated	abgesondert
isolated	getrennt
isolates	sondert ab
isolating	absondernd
isolation	Absonderung
isolation	Entkopplung
isometric	isometrisch
isopropyl	isopropanol
iss	sein
issuable	ausgabefaehig
issuance	Ausgabe
issue	Ausgabe
issue	Ausgang
issue	ausgeben
issue	ausstellen
issue	Problem
issued	ausgegeben
issues	gibt aus
issuing	ausgeben
issuing	eingebend
it	es
it cannot be repaired	es kann nicht repariert werden
it doesn't fit	es passt nicht
it doesn't matter	es macht nichts
it doesn't work	es funktioniert nicht
it is	es ist
it is a mess	es ist eine Unordnung
it is all right	in ordnnung
it is an emergency	es ist ein Notfall
it is bad	es ist schlecht
it is fine	es ist fein
it is getting late	es bekommt spät
it is good	es ist gut
it is like	es ist wie
it is midnight	es ist Mitternacht
it is nice to meet you	es ist schön
it is nice to meet you	Ihn zu treffen
it is noon	es ist Mittag
it is one o'clock	es ist dreizehn Uhr
it is one o'clock	es ist ein Uhr
it is over there	es ist dort drüben
it is time to go	es ist die Zeit zu gehen
it is too expensive	es ist auch kostspielig
it is two o'clock in the afternoon	es ist vierzehn Uhr
it is urgent	es ist eilig
it seems	es scheint
it seems like	es scheint wie
it's	es ist
it's a pity	es ist schade
it's a pity	schade
It's summer!	Es Sommer ist!
Italian	Italiener
Italian	italienisch
Italian Lira	italienische Lira
italic	Kursivschrift
italics	Italic
Italy	Italien
itch	jucken
itched	gejuckt
itches	juckt
itching	juckend
item	Begriff
item	Groesse
itemise	spezifizieren
itemization	Aufstellung
itemize	einzeln auffuehren
items	Begriffe
items	Einzelheiten
iterate	wiederholen
iterated	wiederholt
iterates	wiederholt
iterating	wiederholend
iteration	Wiederholung
iterations	Wiederholungen
itinerary	Reiseroute
itinerary	Reisetagebuch
its	sein
its	seine
its	seinem
its	seinen
its	seiner
its	seines
itself	selbst
itself	sich
itself	sich selbst
ivory	Elfenbein
ivy	Efeu
jab	hineinstechen
jab	Spritze
jab	stechen
jab	Stich
jab	Stoß
jabbed	gestochen
jabber	plappern
jabbered	geplappert
jabbering	plappernd
jabbers	plappert
jabbing	stechend
jabs	sticht
jack	Adapter
jack	anheben
jack	Buchse
jack	Hans
jack	Stecker
jack	Wagenheber
jack hammer	Anschlaghammer
jackal	Schakal
jackals	Schakale
jackass	Esel
jackass	Steckdose
jackasses	Esel
jackboots	Reitstiefel
jackdaw	Dohle
jackdaws	Dohlen
jacket	einhüllen
jacket	Huelle
jacket	Jacke
jacket	Jackett
jacketed	eingehuellt
jackets	Jacken
jackpot	Einsatz
jade	Jade
jag	Riss
jagged	zackig
jaggy	eigerissen
jags	Zacken
jail	einsperren
jail	Gefaengnis
jail	Gefängnis
jail	Kerker
jailbird	Knastbruder
jailbirds	Knastbrueder
jailhouse	Gefaengnis
jails	Gefaengnisse
jam	blockieren
jam	klemme
jam	klemmen
jam	Konfitüre
jam	Marmelade
jam	Papierstau
jammed	geklemmt
jamming	Papierstau
jams	klemmt
jan	Jan
jan	Januar
jangle	keifen
jangled	gekeift
jangles	keift
jangling	keifend
janitor	Portier
janitors	Portiers
January	Januar
Japan	Nipon
Japanese	Japaner
Japanese	japanisch
Japanese Yen	niponische Yen
jar	Gefäß
jar	Glas
jar	kreischen
jar	Krug
jars	Kruege
jaundice	Gelbsucht
jaunt	Ausflug
jauntily	munter
jaunts	Ausfluege
jaunty	munter
javelin	Speer
javelins	Speere
jaw	Kiefer
jawbone	Kiefer
jazz	Jazz
jealous	eifersuechtig
jealousier	eifersuechtiger
jealousiest	eifersuechtigst
jealously	eiversuechtig
jealousy	Eifersucht
jeer	Spott
jeers	spottet
jejune	nuechtern
jejunely	nuechtern
jellied	geliert
jellies	Gelees
jelly	Gelee
jellying	gelierend
jerk	Ruck
jerk	Ruckweise
jerk	schnellen
jerk	zucken
jerked	gezerrt
jerking	zerrend
jerks	zerrt
jerky	ruckartig
jest	spassen
jested	gespasst
jesting	spassend
jests	spasst
jet	ausstossen
jet	ausstoßen
jet	Düse
jet	Strahl
jet	Wasserstrahl
jet plane	Strahlflugzeug
jew	Jude
jewel	Edelstein
jewel	Juwel
jeweler	Juwelier
jewelry	Juwelen
jewelry	Schmuck
jewels	Juwelen
jewess	Juedin
jewish	juedisch
jewish	Jüdisch
jib	Klüver
jib	scheuern
jib	widerstreben
jibe	zustimmen
jibed	zugestimmt
jibes	stimmt zu
jibing	zustimmend
jiffies	Augenblicke
jiffy	Augenblick
jingle	klingeln
jingled	geklingelt
jingles	klingelt
jingling	klingelnd
jitter	flattern
jitter	zittern
job	Arbeit
job	Beruf
jobber	Arbeiter
jobbers	Arbeiter
jobs	arbeiten
jobs	Aufgaben
jocose	scherzhaft
jocosely	scherzhaft
jocular	lustig
jocularly	lustig
jocund	lustig
jocundly	lustig
jog	rütteln
jog	traben
jog	trotten
jogged	getrottet
jogging	trottend
joggle	ausrichten
jogs	trottet
John	Johannes
joice	Freude
join	fügen
join	gesellen
join	kombinieren
join	mitmachen
join	verbinden
join	Verbindung
join	vereinen
joined	verband
joined	verbunden
joining	verbindend
joins	verbindet
joint	Fuge
joint	Gelenk
joint	gemeinsam
joint	Keule
joint	Kneipe
joint	Loetung
joint	Verbindung
joints	Verbindungen
joke	Scherz
joke	scherzen
joke	Spaß
joke	Witz
joked	gescherzt
joker	Joker
joker	Spassvogel
joker	Witzbold
jokes	scherzt
joking	scherzend
joky	spassig
jollier	netter
jolliest	netteste
jolly	lustig
jon	Job
Joseph	Josef
josh	Ulk
joshed	gespasst
joshes	spasst
joshing	spassend
jostle	anrempeln
jostled	angerempelt
jostles	rempelt an
jostling	anrempelnd
jot	Jota
jot	Puenktchen
jot down	notieren
jots	Puenktchen
journal	Journal
journal	Protokoll
journal	Tagebuch
journal	Zeitschrift
journal	Zeitung
journalism	Journalismus
journalist	journalist
journalist	journalistin
journals	Zeitungen
journey	Reise
jovial	gemuetlich
jovially	gemuetlich
joy	Freude
joyful	freudig
joyfully	freudig
joyless	freudlos
joylessly	freudlos
joyous	froehlich
joyously	freudig
joystick	Joystick
joystick	steuerknueppel
joysticks	Joysticks
jubilant	jubilierend
jubilantly	jubilierend
jubilate	jubeln
jubilates	jubelt
jubilating	jubelnd
jubilee	Jubilaeum
judge	beurteilen
judge	Jurist
judge	Richter
judge	urteilen
judged	geurteilt
judgement	Urteil
judgements	Urteile
judges	Richter
judgment	Urteil
judgments	Urteile
judicial	gerichtlich
judicially	gerichtlich
judicious	verstaendig
judiciously	verstaendig
judiciousness	Einsicht
jug	Krug
jugs	Kruege
juice	Saft
juices	Saefte
juicily	saftig
juicy	saftig
jul	Jul
jul	Juli
July	Juli
jumble	Durcheinander
jumbled	durcheinandergeworfen
jumbled	würfelte durcheinander
jumbles	wirft durcheinander
jumbling	durcheinanderwerfend
jump	springen
jump	Sprung
jumped	gesprungen
jumped	sprang
jumper	Bruecke
jumper	elektr.Bruecke
jumpers	elektr. Bruecken
jumpily	nervoes
jumping	springend
jumps	springt
jumpy	nervoes
jumpy	nervös
jumpy	sprunghaft
jun	Jun
junction	Verbindung
junction	Verzweigungsstelle
junctions	Verbindungen
juncture	Verbindungspunkt
junctures	Verbindungspunkte
June	Juni
jungle	Dschungel
jungle	Urwald
junk	Ausschuss
junk	unbrauchbares Material
junk food	Schnellessen
junket	Quarkspeise
junks	Dschunken
jurisdiction	Rechtsprechung
juror	Geschworener
jurors	Geschworene
jury	Preisrichter
just	eben
just	einfach
just	genau richtig etwa
just	genauso
just	gerade
justice	Gerechtigkeit
justification	Ausrichtung
justification	Berechtigung
justification	Blocksatz
justification	Einstellung
justifications	Rechtfertigungen
justified	ausgerichtet
justified	rechtsbuendig
justifies	rechtfertigt
justify	ausrichten
justify	begründen
justify	berechtigen
justify	buendig machen
justify	einstellen
justify	justieren
justifying	rechtfertigend
justly	mit Recht
justness	Gerechtigkeit
jut	hervorragen
jute	Jute
juts	ragt hervor
jutted	hervorgeragt
jutting	hervorragend
juvenile	jugendlich
kabob	kabab
kaftan	Kaftan
kaiser	broetchen
kaiser	emperor
kale	Kohl
kaleidoscope	Kaleidoskop
kaleidoscopes	Kaleidoskope
kamikaze	Kamikaze
kangaroo	Känguruh
kangaroos	Ka:nguruhs
kangoroo	Kaenguruh
kangoroos	Kaenguruhs
kaolin	Kaolin
karat	Karat
karate	Karate
karma	Karma
karyatid	Karyatide
kayak	Kajak
kayaks	Kajaks
kcal	Kalorie
kebab	Kebab
keel	Kiel
keen	scharf
keener	kuehner
keener	Streber
keenest	kuehnste
keenness	Schaerfe
keep	aufhalten
keep	behalten
keep	bewahren
keep	einhalten
keep	erhalten
keep	halte
keep	halten
keep	nehmen
keeper	Waerter
keepers	Waerter
keeping	haltend
keeps	haelt
keepsake	Andenken
keepsakes	Andenken
keg	Faesschen
keg	Faß
keg	kleines Faß
kegs	Faesschen
kelp	Kelp
kennel	Gosse
kennel	Zwinger
kennels	Gossen
kept	behielt
kept	gehalten
kept	genommen
kept	hielt
kerchief	Tuch
kernal	kernal
kernel	Kern
kernel	kernel
kernels	Kerne
kerning	Proportionalschrift erzeugend
kerosene	Kerosen
kerosine	Kerosin
ketchup	Ketchup
kettle	Kessel
kettles	Kessel
key	Lösung
key	Schlüssel
key	Taste
key	Tonart
key's	Schluessel
key-driven	tastengesteuert
keyboard	Tastatur
keyboard driver	Tastaturfahrer
keyboards	Tastaturen
keycodes	Tastencodes
keyed	verschluesselt
keyhole	Schluesselloch
keyhole	Schlüsselloch
keyholes	Schluesselloecher
keyholes	Schlüssellöcher
keying	Tastung
keyname	Tastenname
keypad	Tastatur
keypress	Tastendruck
keys	Leitfäden
keys	Tasten
keystroke	Tastenanschlag
keystrokes	Tastenanschläge
keystrokes	Tastendruecke
keyword	Passwort
keyword	wort
keywords	Schluesselwoerter
kibitzer	Kibitz
kibitzers	Kibitze
kick	Fusstritt
kick	Stoss
kick	stoßen
kick	strampeln
kick	treten
kick	Tritt
kicked	gestossen
kicked upstairs	oben getreten
kicker	Fussballspieler
kickers	Fussballspieler
kicking	stossend
kickoff	Anstoss
kicks	stoesst
kid	Kind
kiddy	kindlich
kidnap	entfuehren
kidnap	entführen
kidnapped	entfuehrt
kidnapper	Entfuehrer
kidnapper	Entführer
kidnappers	Entfuehrer
kidnapping	Entfuehrung
kidnaps	entfuehrt
kidney	Niere
kids	Kinder
kill	loeschen
kill	töten
kill	zerstoeren
killed	geloescht
killed	getoetet
killer	Killer
killer	Moerder
killer	Totschlaeger
killers	Totschlaeger
killing	zerstoerend
kills	zerstoert
kiln	Darre
kilo	Kilo
kilobaud	Kilobaud
kilobyte	KB
kilobyte	Kilobyte
kilobytes	KB
kilogram	Kilo
kilogram	Kilogramm
kilometer	Kilometer
kilometre	Kilometer
kilt	Schottenrock
kilts	Schottenroecke
kimono	Kimono
kin	Verwandschaft
kind	Art
kindergarten	Kindergarten
kindle	anzuenden
kindled	angezuendet
kindles	zuendet an
kindly	freundlich
kindlyness	Freundlichkeit
kindred	verwandt
kinds	Arten
king	Koenig
king	König
kingdom	Koenigreich
kingdom	Königreich
kingdom	Reich
kingdoms	Koenigreiche
kinglike	koeniglich
kingly	koeniglich
kings	Koenige
kingsize	Uebergroesse
kink	Knoten
kinks	Knoten
kins	Verwandschaften
kinship	Verwandtschaft
kinsman	Verwandter
kiosk	Kiosk
kiosk	Verkaufsstand
kippers	Buecklinge
kismet	Kismet
kismet	Schicksal
kiss	kuessen
kiss	Kuß
kiss	küssen
kissed	gekuesst
kissed	küsste
kisses	kuesst
kissing	kuessend
kissing	küssend
kit	Bausatz
kitchen	Kueche
kitchen	Küche
kitchenette	Kochnische
kitchens	Kuechen
kitchenware	Küchenartikel
kitchenware	Küechenware
kite	Drachen
kites	Drachen
kits	Ausruestungen
kitsch	Kitsch
kitten	Kaetzchen
kitten	Kätzchen
kittens	Kaetzchen
kleptomania	Kleptomanie
kleptomaniac	Kleptomane
knack	Kniff
knacks	Tricks
knapsack	Tornister
knapsacks	Tornister
knave	Schurke
knaveries	Gaunereien
knavery	Gaunerei
knaves	Gauner
knead	kneten
knead	massieren
kneaded	geknetet
kneading	knetend
kneads	knetet
knee	Knie
kneeing	knieend
kneel	knien
kneeled	geknied
knees	kniet
knell	Totenglocke
knells	Totenglocken
knelt	gekniet
knew	gewusst
knew	wusste
knickers	Schluepfer
knife	Besteck
knife	Messer
knight	Ritter
knightlily	Ritterlich
knightly	ritterlich
knit	stricken
knits	strickt
knitted	gestrickt
knitted	strickte
knitting	strickend
knitting	Strickzeug
knives	Messer
knob	Knopf
knobs	Knoepfe
knock	klopfen
knock	Schlag
knocked	gekloppft
knocked	geschlagen
knocking	schlagend
knocks	schlaegt
knoll	Huegelchen
knolled	gelaeutet
knolling	laeutend
knolls	Huegelchen
knot	knorren
knot	Knoten
knot	knüpfen
knots	knotet
knotted	geknotet
knotted	verknüpfte
knotting	knotend
knotty	knotig
know	kennen
know	wissen
knowhow	Know-how
knowhow	Wissen
knowing	kennend
knowledge	Kenntnis
knowledge	Wissen
known	bekannt
known	wissen
knows	kennen
knows	weiss
knuckle	Fingerknöchel
knuckle	Gelenk
knuckle	Knoechel
knuckle	Knöchel
knuckles	Knoechel
kremlin	Kreml
label	Etikett
label	Kennsatz
label	kennzeichnen
label	Marke
label	Schild
labeled	beschriften
labelled	bezeichnend
labels	anschriften
labor	Belegschaft
laboratory	Labor
laborer	Arbeiter
labour	arbeit
labyrinth	Irrgarten
labyrinth	Labyrinth
lace	Schnur
lace	schnüren
lace	Spitze
lack	Mangel
lack	mangeln
lacks	mangelt
ladder	Leiter
laddie	Knabe
ladies	Damen
lady	Dame
lady of the house	Hausfrau
ladybug	Marienkafer
lag	verzoegern
lager	Pilsener
lagged	verzoegerndes
lake	See
lakes	Seen
lamb	Lamm
lambent	leckend
lambs	Laemmer
lambskin	Lammhaut
lame	laehmen
lamely	lahm
lament	Klage
lamentable	beklagenswert
lamentation	Klage
lamentations	Klagen
lamented	klagte
lamenting	klagend
laments	klagt
laminate	beschichten
lamp	Lampe
lamps	Lampen
lampshade	Lampenschirm
lampshades	Lampenschirme
lance	Lanze
lances	Speere
land	anlegen
land	Land
land	landen
landed	landete
landing	Absatz
landing	anlegen
landing	Landung
landing	Vorplatz
landlady	Vermieterin
landlord	Vermieter
landmark	Grenzstein
landmark	Sehenswürdigkeit
landmarks	Grenzsteine
landscape	Landschaft
landscapes	Landschaften
landslide	Erdrutsch
landslides	Erdrutsche
landslip	Erdrutsch
landslips	Erdrutsche
lane	Weg
lanes	Wege
language	Sprache
languages	Sprachen
languid	matt
languidly	matt
languish	ermatten
languished	ermattete
languishes	ermattet
languishing	ermattend
languor	Mattigkeit
lank	schmaechtig
lankly	schmaechtig
lanky	schlacksig
lantern	Laterne
lanterns	Laternen
lap	ueberlappen
lapel	Aufschlag
lapels	Aufschlaege
lapse	verfliessen
lapsed	verflossen
lapses	verfliesst
lapsing	verfliessend
larches	Laerche
lard	Schmalz
large	gross
large	groß
large	groß weit umfassend
large	lange
large	weit
large-capacity	Gross
largely	gross
largeness	Groesse
larger	groesser
larger	größer
largest	groesste
lariat	Lasso
lariats	Lassos
larkspur	Rittersporn
larva	Larve
larvas	Larven
larynx	Kehlkopf
lascivious	luestern
lasciviously	luesternd
laser	Laser
lash	Peitsche
lashed	gepeitscht
lashes	peitscht
lashing	peitschend
lass	Maedchen
lassie	Maedchen
lassitude	Mattigkeit
last	anhalten
last	dauern
last	leisten
last	Letzte
lasted	gedauert
lasting	dauerhaft
lastly	Zuletzt
lasts	dauert
latch	Riegel
latch	Signalspeicher
latch	Sperre
latched	eingeklinkt
latches	klinkt ein
latching	einklinkend
latching	Zwischenspeichern
late	spaet
late	spät
late	verspätet
lately	in der letzten Zeit
lately	kürzlich
lately	letztlich
lately	neuerdings
latency	Wartezeit
latent	verborgen
later	spaeter
later	später
lateral	seitlich
laterally	seitlich
latest	letzte
lath	Latte
lather	Schaum
laths	Latten
latitude	Breite
latitudes	Breiten
latter	letzte
latterly	neuerdings
lattice	Gitter
lattices	Gitter
laud	loben
laudable	lobenswert
laudably	lobenswert
laudet	lobte
lauding	lobend
lauds	lobt
laufe	run
laugh	lachen
laughable	laecherlich
laughed	gelacht
laughing	lachend
laughs	lacht
laughter	Gelaechter
launch	abschiessen
launched	abgeschossen
laundress	Waescherin
laundresses	Waescherinnen
laundrette	Waschsalon
laundrettes	Waschsalons
laundries	Waeschereien
laundry	Waescherei
laundry	Waschanstalt
laundry	Wäsche
laundry	Wäscherei
laundry list	Waschzettel
laurel	Lorbeer
lavatories	Waschraeume
lavatory	Toilette
lavatory	Waschraum
lavender	Lavendel
lavish	freigebig
lavishly	freigebig
law	Gesetz
law	Recht
law office	Rechtamt
lawful	gesetzlich
lawfully	gesetzlich
lawless	gesetzlos
lawlessly	gesetzlos
lawn	Rasen
lawns	Rasen
laws	Gesetze
lawyer	Advokat
lawyer	Jurist
lawyer	Rechtsanwalt
lawyers	Anwaelte
lax	locker
laxativ	abfuehrend
laxative	abfuehrend
laxative	Abführmittel
laxatively	abfuehrend
laxly	locker
lay	lag
lay	legen
layer	Ebene
layer	Schicht
layering	schichtend
layers	Schichten
laying	legend
layoff	Arbeitsunterbrechung
layoffs	Arbeitsunterbrechungen
layout	Anordnung
layout	Layout
layouts	Layouts
lazier	fauler
laziest	faulste
lazily	faul
lazy	faul
lazy	lustig
lead	anfuehren
lead	Anschlussdraht
leaden	bleiern
leadenly	bleiern
leader	Vorspann
leaders	Fuehrer
leading	fuehrend
leading	fuehrende
leading	vorderer
leads	fuehrt
leaf	Blatt
leaflet	Flugblatt
leafy	blättrig
league	bund
league	Liga
league	manschaft
leagued	verbuendet
leagues	Buendnisse
leak	Leck
leakage	Leck
leakages	Lecken
leaks	leckt
lean	knapp
leaned	gelehnt
leaning	lehnend
leans	lehnt
leant	gelehnt
leap	springen
leaped	gesprungen
leaps	springt
leapt	gesprungen
learn	lernen
learned	gelehrt
learned	gelernt
learned	lernte
learning	lernend
learns	lernt
learnt	gelernt
lease	Miete
lease	Pacht
leased	gemietet
leased	Stand
leases	mietet
leash	Leine
leasing	Leasing
leasing	mietend
least	geringste
least	letzte
leather	Leder
leather	ledern
leave	abfahren
leave	Abschied
leave	lassen
leave	losfahren
leave	scheiden
leave	verlassen
leaves	verlaesst
leaving	verlassend
leavings	Reste
lecherous	wolluestig
lecherously	wolluestig
lecture	Lektuere
led	gefuehrt
ledge	Leiste
ledges	Leisten
leek	Lauch
leeks	Lauch
left	linke
left	links
left-justified	linksbuendig
left-most	aeusserst
leftmast	ganz links
leftmost	hoechstwertig
leg	Bein
leg	Keule
leg	Programmzweig
leg	Zweig
legacies	Vermaechtnisse
legacy	Vermaechtnis
legal	legal
legally	lagal
legend	Erklaerung
legibility	Lesbarkeit
legible	leserlich
legibly	lesbar
legitimacy	Legitimierung
legitimacy	Rechtmaessigkeit
legitimate	legitimieren
legitimated	befugt
legitimates	ermaechtigt
legitimating	ermaechtigen
legs	Beine
leisure	Musse
leisurely	gemaechlich
lemma	Lemma
lemmas	Lemmas
lemmas	Lemmata
lemming	Leming
lemon	Zitrone
lemonade	Limonade
lemons	Zitronen
lemur	Lemur
lemures	Lemuren
len	Laenge
lend	leihen
lend	verleihen
lender	Darlehensgeber
lending	leihend
lends	leiht
lenght	Laenge
length	Laenge
length	Länge
lengthen	verlaengern
lengthen	verlängern
lengthened	verlängert
lengths	Laengen
lengthwise	der Laenge nach
lengthy	sehr lang
lenient	mild
leniently	nachsichtig
lens	Linse
lense	Linse
lenses	Linsen
lent	geliehen
lent	verliehen
leo	Löwe
less	geringer
less	kleiner
less	wenig
less	weniger
lessen	vermindern
lessened	vermindert
lessening	vermindernd
lessens	vermindert
lesser	weniger
lesson	Lektion
lessons	Lektionen
let	einsetzen
let	lassen
let	vermieten
let	zulassen
let me know	informieren Sie mir
let me know if I can be of service	beraten Sie mir
let me know if I can be of service	wenn ich aus Bedienung
lethal	toetlich
lethally	toedlich
lets	laesst
letter	a
letter	borkenkäfer
letter	Brief
letter	Buchstabe
letter	g
letter	Goot
letter	kompost
letter	r
letter	renal
letter	schreiben
letter of credit	Guthabenbrief
letterhead	Briefkopf
letterheads	Briefkoepfe
letterheads	Briefköpfe
lettering	Beschriftung
letterings	Beschriftungen
letterman	Briefträger
lettermen	Briefträger
letters	Briefe
letters	Buchstaben
letting	lassend
lettuce	grüner Salat
lettuce	Kopfsalat
leukemia	Leukämie
leukemic	leukämisch
levee	Morgenemfang
levees	Morgenempfaenge
level	Ebene
level	Schwellwert
level crossing	Bahnübergang
leveled	angepasst
leveling	anpassend
levels	Level
levels	Stufen
lever	Hebel
leverage	Hebelkraft
levers	Hebel
levies	Erhebungen
levities	Leichtfertigkeiten
levity	Leichtsinn
levy	Erhebung
lewd	liderlich
lewdly	liderlich
lexical	Woerter
liabilities	Verpflichtungen
liability	Verantwortlichkeit
liable	verantwortlich
liably	verantwortlich
liar	Luegner
liar	Lügner
liars	Luegner
libel	verunglimpfen
libels	verunglimpft
liberal	freisinnig
liberal	groszuegig
liberal	liberal
liberal	Liberale
liberality	Freizuegigkeit
liberate	befreien
liberated	befreite
liberates	befreit
liberating	befreiend
liberation	Befreiung
liberations	Befreiungen
liberator	Befreier
liberators	Befreier
liberties	Freiheiten
libertine	Wuestling
libertines	Wuestlinge
liberty	Freiheit
libra	Waage
librarian	Bibliothekar
librarians	Bibliothekare
libraried	gesammelt
libraries	Sammlungen
library	bibilothek
library	Bibliothek
library	Bücherei
library	Sammlung
lice	Laeuse
licence	Erlaubnis
licenced	ermaechtigt
licences	Erlaubnis
licencing	ermaechtigend
license	Lizenz
license	lizenzieren
licensed	lizensiert
licensee	lizensieren
licenses	Lizenzen
licensing	gestattend
licentious	unzuechtig
licentiously	unzuechtig
lichen	Flechte
lichens	Flechten
licorice	Lakritz
lid	Lid
lids	Lider
lie	Lage
lie	liegen
lie	Lüge
lie	lügen
lie	Unaufrichtigkeit
lied	gelegt
lies	liegt
lies	ligt
life	Leben
life	Lebensdauer
life	Standzeit
lifebelt	Rettungsgurt
lifeboat	Rettungsboot
lifeboats	Rettungsboote
lifeless	leblos
lifespan	Lebenserwartung
lifetime	Lebensdauer
lifetime	Lebenszeit
lifetimes	Lebzeiten
lift	aufheben
lift	Aufzug
lift	foerdern
lifted	angehoben
lifting	hebend
lifts	hebt
ligature	Binde
ligatures	Binden
light	anstecken
light	beleuchten
light	erhellen
light	hell
light	leicht
light	Licht
light	Schein
light beer	helles Bier
lighting	Beleuchtung
lightings	Beleuchtungen
lightness	Leichtigkeit
lightning	Blitz
lightning	Blitz m)
lightninged	blitzen
lightpen	Lichtgriffel
lightpens	Lightpens
like	aehnlich
like	gefällt
like	gleich
like	mag
like	moegen
like	mögen
like	wie
liked	beliebt
liked	gemocht haben
likelihood	Wahrscheinlichkeit
likely	aehnlich
likely	gleicht
likely	wahrscheinlich
likely	wahrscheinlich geeignet
liken	vergleichen
likened	verglichen
likeness	Aehnlichkeit
likening	vergleichend
likes	mag
likewise	aehnlich
likewise	ebenso
liking	moegend
likings	Neigungen
lilac	Flieder
lillies	Lilien
lilly	Lilie
limb	Glied
limber	biegsam
limbered	gelockert
limbering	lockernd
limbs	Glieder
lime	Kalk
lime	kalken
lime	Limone
limit	begrenzen
limit	Beschraenkung
limit	beschränken
limit	Grenze
limit	Höchstgrenze
limit	Obergrenze
limitation	Begrenzung
limitation	Einschraenkung
limitations	Begrenzungen
limited	begrenzt
limited	beschränkt
limited partnership	Gesellschaft
limiter	begrenzer
limiting	Begrenzung
limitless	grenzenlos
limitlessly	grenzenlos
limits	begrenzt
limits	grenzen
limitting	begrenzend
limmitted	begrenzt
limp	hinken
limped	gehinkt
limping	hinkend
limps	hinkt
linden tree	Linden
line	Furche
line	Leine
line	Leitung
line	Linie
line	Zeile
lineage	Abstammung
lineages	Abstammungen
lineament	Zug
lineaments	Zuege
linear	linear
linearity	Linearitaet
linearly	geradlinig
lined	liniiert
linefeed	Zeilenvorschub
linefeeds	Zeilenvorschuebe
linen	Leinen
linen	Wäsche
lineprinter	Drucker
liner	Linienfahrzeug
lines	Linien
lines	Zeichenzeilen
lines	Zeilen
linger	verweilen
lingered	verweilt
lingerie	Unterwaesche
lingering	verweilend
lingers	verweilt
lining	Auskleidung
link	binden
link	verbinden
link	Verbindung
linkage	Verknuepfung
linked	Verbindung
linked	verknuepft
linker	Programmbinder
linker	Verknuepfer
linking	Binde
linking	verbindend
links	linkt
lion	Loewe
lion	Löwe
lioness	Loewin
lionesses	Loewin
lions	LOewen
lip	Lippe
lips	Lippen
lipstick	Lippenstift
lipsticks	Lippenstifte
liquefied	geschmolzen
liquefies	schmelzen
liquefy	schmelzen
liquefying	schmelzend
liquid	Fluessig
liquidate	abwickeln
liquidated	abgewickelt
liquidates	wickelt ab
liquidation	Abwicklung
liquidations	Liqidationen
liquidly	fluessig
liquids	Fluessigkeiten
liquor	Fluessigkeit
liquor	Spirituosen
liquor store	Bierlokal
liquors	Fluessigkeiten
liscense	Lizenz
lisp	lispeln
lisped	gelispelt
lisping	lispelnd
lisps	lispelt
list	aufführen
list	auflisten
list	Auflistung
list	Liste
listed	aufgelistet
listed	gedruckt
listen	anhören
listen	hoeren
listen	hören
listen	lauschen
listened	gehoert
listened	zugehoert haben
listener	Empfaenger
listener	Hoerer
listeners	Hoerer
listening	hoerend
listens	hoert
lister	Auflister
listing	Auflistung
listing	Liste
listings	Listings
listless	lustlos
listlessly	lustlos
lists	listet
lit	angezuendet
lit	erleuchtete
liter	Liter
literal	Buchstabensymbol
literal	buchstaeblich
literarily	literarisch
literary	literarisch
literature	Literatur
literature	Schrifttum
lithe	geschmeidig
lithely	geschmeidig
lithography	Lithographie
litigation	Prozess
litigations	Prozesse
litre	Liter
litres	Liter
litter	Abfall
litterally	buchstaeblich
litters	Bahren
little	klein
little	wenig
little toe	kleine Zehe
live	aktive
live	leben
lived	lebte
livelihood	Unterhalt
livelily	lebendig
liveliness	Lebhaftigkeit
lively	lebendig
liver	Leber
liveries	Trachten
livers	Leber
livery	Tracht
lives	lebt
liveware	EDV-Personal
livid	fahl
living	lebend
living	lebendig
living	Lebensunterhalt
living	Lebensweise
living	Wohn-
living room	Sprechzimmer
livings	Leben
lizard	Eidechse
lizards	Eidechsen
load	laden
load	Last
loadable	ladbar
loaded	geladen
loader	Ladeprogramm
loader	Lader
loaders	Lader
loading	laden
loading	ladend
loads	laedt
loaf of bread	Brot
loaf of bread	Laib
loafer	Bummler
loafers	Bummler
loam	Lehm
loan	Leihe
loaned	geliehen
loaning	leihend
loans	Leihen
loath	abgeneigt
loathe	verabscheuen
loathed	verabscheute
loathes	verabscheut
loathing	verabscheuend
loathsome	ekelhaft
loaves	Brote
lobe	Lappen
lobes	Lappen
lobster	Hummer
lobsters	Hummer
local	einheimische
local	lokal
local	oertlich
local	oertliches
local	vorortzug
local	örtlich
localities	Oertlichkeiten
locality	Lage
locality	Oertlichkeit
locality	Ort
locality	Örtlichkeit
locally	oertlich
locate	anbringen
locate	auffinden
locate	ermitteln
locate	finden
locate	lokalisieren
locate	orten
located	angesiedelt
located	machte ausfindig
located	standort
locates	siedelt an
locating	festlegend
location	Ort
location	Speicherstelle
location	Stelle
locations	Stellen
locator	Zeiger
lock	absperren
lock	Locke
lock	Schleuse
lock	Schloss
lock	Schloß
lock	Sperr
lock	Sperre
lock	sperren
lockable	verschliessbar
lockage	Verschluss
locked	geschlossen
locked	gesperrt
locked	verschlossen
locked	verschloß
locker	Schrank
lockers	Schraenke
locket	Medaillon
lockets	Medaillons
locking	schliessend
locking	verriegelnd
lockout	Aussperrung
lockouts	Aussperrungen
locks	schliesst
locks	Schlösser
locomotion	Fortbewegung
locomotions	Bewegungen
locomotive	bewegend
locust	Heuschrecke
locusts	Heuschrecken
lodestone	Magnet
lodestones	Magnete
lodge	Haeuschen
lodger	Mieter
lodgers	Mieter
lodges	Haeuschen
lodging	Unterkunft
loft	Speicher
loftily	hoch
lofts	Speicher
lofty	hoch
log	aufzeichnen
log	protokollieren
log-off	abschalten
log-on	anmelden
logarithm	Logarithmus
logarithmic	logarithmisch
logarithmically	logarithmisch
logged	aufgezeichnet
logging	ansprechend
logic	Logik
logic	logische
logical	logisch
logical	logische
logically	logisch
logistics	Logistik
logo	Vorspann
logos	Logos
loin	Lende
loiter	troedeln
loitered	getroedelt
loitering	troedelnd
loiters	troedelt
loll	raekeln
lolled	geraekelt
lolling	raekelnd
lolls	raekelt
loneliness	Einsamkeit
lonely	einsam
lonesom	einsam
lonesome	einsam
lonesomely	einsam
long	lang
long	lange
long	länge
long	sehnen
long	weit
long for	verlangen
longed	gesehnt
longer	laenger
longest	laengste
longevity	Langlebigkeit
longhand	Langschrift
longing	sehnend
longing	Sehnsucht
longing	sehnsüchtig
longing	Verlangen
longitude	Laenge
longitudes	Laengen
longs	sehnt
look	aussehen
look	Blick
look	blicken
look	gucken
look	schauen
look	sehen
look at	anschauen
look at	ansehen
look away	absehen
look-up	Nachschlag
lookahead	look
looked	angesehen
looked	gesehen
looked	schaute
looking	sehend
lookout	Aussehen
looks	schaut
looks like	gleicht
lookup	betrachten
loom	sich abzeichnen
loomed	zich abgezeichnet
looming	sich abzeichnend
looms	zeichnet sich ab
loop	Schleife
looping	Schleifen ausfuehrend
loops	fuehrt Schleifen aus
loose	locker
loose	los
loose	verlassen
loosed	geloest
loosely	locker
loosen	lockern
looses	loest
loosing	loesend
loot	pluendern
looted	gepluendert
looting	pluendernd
loots	pluendert
loquacious	geschwaetzig
loquaciously	geschwaetzig
lore	Kunde
lores	Kunden
lorries	Lastwagen
lorry	Lastwagen
lose	dissolute
lose	lax
lose	slack
lose	verlieren
loses	verliert
losing	Verlust
loss	verlieren
loss	Verlust
losses	Verluste
lost	irre
lost	verlohren
lost	verloren
lost property	Fundbüro
lot	Los
lot	Menge
lotion	Haarwaschmittel
lotion	Loesung
lotion	Lotion
lotions	Loesungen
lots	Mengen
lottery	Lotterie
loud	laut
loudness	Lautstaerke
lounge	faulenzen
lounged	gefaulenzt
lounges	faulenzt
lounging	faulenzend
lour	finster blicken
loured	blickte finster
louring	finster blickend
lours	blickt finster
louse	Laus
lousily	lausig
lousy	lausig
lovable	liebenswert
lovably	liebenswert
love	Liebe
love	lieben
love	liebhaben
loved	geliebt
lovely	lieblich
lover	Geliebte
lover	Liebhaber
lover	Liebhaver
loves	liebt
loving	liebend
low	nieder
low	niedrig
low-noise	geraeuscharm
lower	aussetzen
lower	herabsetzen
lower	herunterlassen
lower	klein
lower	niedriger
lower	niedrigere
lower	niedrigerer
lower case	niedere Stabe
lowercase	Kleinschrift
lowest	kleinster
lowest	unterste
lowland	Tiefland
lowlily	bescheiden
lowliness	Demut
lowly	unten
loyal	treu
loyally	treu
loyalty	Treue
lozenge	Rautezeichen
lozenges	Rauten
lubber	Trottel
lubbers	Trottel
lubricant	Schmiermittel
lubricants	Schmiermittel
lubricate	schmieren
lubricated	geschmiert
lubricates	schmiert
lubricating	schmierend
lubrication	Einoelung
lucid	klare
lucidly	klar
luck	Glueck
luckily	gluecklicherweise
lucks	Gluecksfaelle
lucky	froh
lucky	Glueck haben
lucrative	eintraegliche
lucratively	eintraeglich
ludicrous	laecherlich
ludicrously	laecherlich
lug	zerren
luggage	Gepaeck
luggage	Gepäck
luggage	Gepäckstücke
lugged	gezerrt
lugging	zerrend
lugs	zerrt
lugubrious	traurig
lugubriously	traurig
lukewarm	lauwarm
lullabies	Schlaflieder
lullaby	Schlaflied
lumber	Holz
lumbers	Hoelzer
luminaries	Himmelskoerper
luminary	Himmelskoerper
luminous	leuchtend
luminously	leuchtend
lump	Klumpen
lumped	konzentriert
lumpish	klumpig
lumps	Klumpen
lunacy	Wahnsinn
lunar	Mond-
lunatic	irrsinnig
lunaticly	irrsinnig
lunch	Mittagessen
lunch box	Mittagessenkasten
lunch meeting	Mittagessenbesprechung
lung	Lunge
lungs	lunge
lungs	Lungen
lupin	Lupine
lupins	Lupinen
lurch	torkeln
lurched	getorkelt
lurches	torkelt
lurching	torkelnd
lure	Koeder
lure	koedern
lured	gekoedert
lures	koedert
lurid	schrecklich
luridly	schrecklich
luring	koedernd
lurk	lauern
lurked	gelauert
lurking	lauernd
lurks	lauert
luscious	ueppig
lusciously	ueppig
lust	Begierde
lustre	Glanz
lustres	Kronleuchter
lustrously	glaenzend
lusts	Begierden
lusty	ruestig
lute	Laute
lutes	Lauten
luxate	verrenken
luxated	verrenkte
luxates	verrenkt
luxating	verrenkend
luxuriant	ueppig
luxuriantly	ueppig
luxuries	Luxus
luxurious	luxurioes
luxurious	luxuriös
luxurious	üppig
luxuriously	luxurioes
luxury	Luxus
lyceum	Vortragssaal
lyceums	Vortragssaele
lying	liegend
lying	lügereien
lying	lügnerisch
lynch	lynchen
lynched	gelyncht
lynches	lyncht
lynching	lynchend
lynx	Luchs
lynxes	Luchse
lyric	lyrisch
lyrical	gefuehlvoll
lyrically	gefuehlvoll
lyricly	lyrisch
ma	Mutti
ma'am	gnä Frau
ma'am	gnädige Frau
macabre	Schotterdecke
macabrely	makaber
macaroni	Macaroni
macaroni	Makaroni
macaroon	Makrone
macaroons	Makronen
mace	Muskatblüte
macerate	auslaugen
macerate	erweichen
macerate	kasteien
maces	Irrgärten
machete	die Machete
machination	Anschlag
machine	die Maschine
machine	Maschine
machine-aided	maschinenunterstuetzt
machine-code	Maschinensprache
machine-dependent	maschinenabhaengig
machine-independent	maschinenunabhaengig
machine-oriented	maschinenorientierte
machinelike	maschinenähnlich
machineries	Maschinerien
machinery	Maschinen
machinery	Maschinerie
machines	Maschine
machines	Maschinen
machinist	Maschinennäherin
machinist	Maschinist
macho	der Macho
macintosh	Regenmantel
mack	Regenmantel
mackerel	Makrele
mackerels	die Makrelen
mackerels	Makrelen
mackintosh	Regenmantel
mackintoshs	Regenmaentel
macrame	das Makrame
macro	Makro
macro-instruction	Makrobefehl
macroassembler	Makroassembler
macrobiotic	makrobiotisch
macroeconomic	makroökonomisch
macroeconomics	Makroökonomie
macromolecular	makromolekular
macromolecule	Macromolekül
macromolecules	Macromoleküle
macrophage	Makrophage
macroprocessor	der Makroprozessor
macros	Macros
macroscopic	makroskopisch
mad	irre
mad	verrückt
madam	Dame
madam	gnädige Frau
madcap	toll
madcap	Tollkopf
madcap	Wildfang
madcaps	Spinner
madden	verrueckt machen
maddend	verueckt gemacht
maddening	verueckt machend
maddening	zum Verrücktwerden
maddeningly	unerträglich
maddens	macht rasend
madder	Krapp
made	gefertigt
made	gemacht
made	hergestellt
mademoiselle	Fräulein
mademoiselles	Fräuleins
madhouse	die Irrenanstalt
madhouse	Irrenhaus
madhouses	Irrenhaeuser
madly	gierig
madly	irr
madly	verrückt auf
madman	der Irre
madman	Wahnsinniger
madmen	die Irren
madmen	Wahnsinnige
madness	die Verrücktheit
madness	Wahnsinn
madrigal	das Madrigal
madwoman	Verrückte Frau
madwomen	Verrückte Frauen
maestro	Dirigent
maestro	Maestro
mafioso	der Mafioso
magazine	Magazin
magazine	Zeitschrift
magazines	die Zeitschriften
magazines	Zeitungen
magenta	magenta
magenta	tiefrot
maggot	die Made
maggot	Made
maggots	die Maden
maggots	Maden
magic	die Magie
magic	magisch
magical	magisch
magically	auf magische Weise
magically	magisch
magician	Magier
magician	Zauberer
magicians	Magiere
magicians	Zauberer
magicly	magisch
magistrate	Magistrat
magma	das Magma
magnanimous	grossmuetig
magnanimously	grossmuetig
magnesia	Magnesium
magnesium	das Magnesium
magnet	der Magnet
magnet	Magnet
magnetic	magnetisch
magnetically	magnetisch
magneticly	mgnetisch
magnetism	Magnetismus
magnetisms	Magnetismen
magnetite	Magnetit
magnetizable	magnetisierbar
magnetizables	Magnetisierbare Materialien
magnetize	magnetisieren
magnetized	magnetisiert
magnetizer	Magnetisierer
magnetoelectric	Elektromagnetisch
magnetometer	Magnetfeldmesser
magnetooptic	Magnetooptisch
magnets	Magnete
magnific	grossartig
magnification	Vergroesserung
magnification	Vergrösserung
magnifications	Vergrösserungen
magnificence	Pracht
magnificent	grossartig
magnificent	praechtig
magnificently	praechtig
magnifico	Bravo!
magnified	vergroessert
magnified	vergrössert
magnifier	Lupe
magnifier	Vergrösserer
magnifies	vergroessert
magnifies	vergrösserung
magnify	vergroessern
magnify	vergrössern
magnifying	vergroessernd
magnifying	vergrössernd
magnifying	Vergrösserungs
magnitude	Groesse
magnitude	Grössenorgnund
magnitudes	Groessen
magnolia	Magnolie
magnum	Magnum
magpie	Elster
magpies	Elstern
magtape	Magnetband
magtapes	Magnetbänder
maharaja	Maharadscha
maharajah	Maharadschah
mahogany	Mahagoni
mahogany	Mahagonibaum
maid	Dienstmädchen
maid	Maedchen
maid	Mädchen
maiden	jungfraeulich
maiden	jungfäulich
maidenhead	Junfraeulichkeit
maidenhood	Maedchenzeit
maids	Maedchen
maids	Mädchen
maidservant	Dienstmädchen
mail	aufgeben
mail	Briefpost
mail	Post
mail	versenden
mail order	Bestellung
mailable	versandfertig
mailably	versandfertig
mailbag	der Postsack
mailbags	die Postsäcke
mailboat	das Postschiff
mailboats	die Postschiffe
mailbox	Briefkasten
mailbox	Postkasten
mailboxes	Briefkaesten
mailboxes	die Briefkästen
mailed	senden
mailed	verschickt
mailer	Briefumschlag
mailers	Briefumschläge
mailing	abschickend
mailing	Post
mailing	senden
mailings	Briefe
mailings	Post
mailings	Sendung
mailman	Brieftraeger
mailman	der Briefträger
mailman	der Postbote
mailmen	Brieftraeger
mailmen	Postbote
mailplane	Postflugzeug
mailplanes	Postflugzeuge
mails	Briefe
mailsack	Postsack
mailsacks	Postsäcke
maim	verstuemmeln
maim	verstümmeln
maimed	verstuemmelte
maimed	verstümmelt
maimes	verstuemmelt
maiming	verstuemmelnd
main	haupt
main	Haupt-
main	hauptsächlich
main highway	Hochstraße
main square	Hauptplatz
mainenance	Wartung
mainframe	Grossrechner
mainframe	Hauptgeraet
mainly	hauptsaechlich
mainly	hauptsächlich
mains	Netz
mainsail	Hauptsegel
mainspring	Uhrfeder
mainsprings	Uhrfedern
mainstream	die Hauptrichtung
maintain	beibehalten
maintain	erhalten
maintain	unterhalten
maintain	wahren
maintainable	wartbar
maintained	beibehalten
maintained	gewartet
maintaining	beibehaltend
maintaining	ein Gerät warten
maintains	enthaelt
maintenance	Instandhaltung
maintenance	Verwaltung
maintenances	Wartungen
majestic	majestaetisch
majestic	majestätisch
majestical	majestätisch
majestically	majestätisch
majesticly	majestaetisch
majesties	Majestäten
majesty	Hoheit
majesty	Majestaet
major	groesste
major	Major
majorities	Mehrheiten
majority	Mehrheit
majors	Majore
make	anfertigen
make	bilden
make	bilden herstellen
make	mache
make	machen
maker	Macher
makes	macht
makeshift	der Notbehelf
makeshift	Notbefelf
makeshifts	Notbehelfe
makeup	Make-up
making	machen
making	machend
mal	Fehl
maladies	Krankheiten
maladjustment	Fehlanpassung
maladjustments	Fehlanpassungen
malady	Krankheit
malcontent	unzufrieden
malcontently	unzufrieden
male	Mann
male	Männchen
male	männlich
male	Stecker
malediction	Fluch
maledictions	Flueche
malefactor	Uebeltaeter
malefactors	Uebeltaeter
malevolence	Boeswilligkeit
malevolences	Boeswilligkeiten
malfunction	Fehlfunktion
malfunction	Stoerung
malfunctioning	schlecht funktionierend
malice	Bosheit
malices	Bosheiten
maliciously	boshaft
maliciousness	Bosheit
malign	schaedlich
malignant	boeswillig
malignantly	boeswillig
maligned	verleumdet
malignes	verleumdet
maligning	verleumdend
malignities	Bosheiten
malignity	Bosheit
malignly	schaedlich
malnutrition	Unterernaehrung
malodoruos	uebelriechend
malodoruosly	uebelriechend
malpractice	Untat
malpractices	Untaten
malt	Malz
maltread	misshandeln
maltreads	misshandelt
maltreated	misshandelt
maltreating	misshandelnd
mammal	Saeugetier
mammals	Saeugetiere
mammoth	riesig
mammothly	riesig
man	bemannen
man	Mann
man	whitey
manacle	hund
manage	handhaben
manageable	handlich
manageably	handlich
managed	gehandhabt
management	Behandlung
management	Besorgung
management	Betrieb
management	Leitung
management	Unternehmen
manager	Direktor
manager	Geschäftsführer
manager	Manager
manageress	Geschäftsführerin
managers	Manager
manages	regelt
managing	regelnd
managress	Leiterin
mandate	Mandat
mandates	Mandate
mandatorial	come
mandatories	and
mandatorily	befehlend
mandatory	befehlend
mandatory	listen
mandatory	zwingend
mandible	to
mandibular	a
mandibulate	story
mandola	'bout
mandolin	a
mandolinist	man
mandolinists	named
mandolins	JED
mandorla	boom
mandragora	baby
mandrake	boom
mandrakes	kill
mandrel	whitey
mandril	someday
mandrill	you'll
manducate	probably
manducated	know
manducates	who
manducating	I
mane	Maehne
manes	Maehnen
manful	mannhaft
manfully	mannhaft
manger	Krippe
mangers	Krippen
mangily	raeudig
mangle	verstuemmeln
mangled	gewrungen
mangles	wringt
mangling	wringend
mangy	raeudig
manhood	Maennlichkeit
mania	Wahnsinn
maniac	wahnsinnig
maniacs	Wahnsinnige
manicure	Maniküre
manicure	maniküren
manifest	offenbar
manifestation	Kundgebung
manifestations	Kundgebungen
manifested	offenbarte
manifesting	offenbarend
manifests	offenbart
manifold	vielfaeltig
manifoldly	vielfaeltig
manipulate	manipulieren
manipulated	manipuliert
manipulates	manipuliert
manipulating	manipulierend
manipulation	Manipulation
manipulation	Verarbeitung
manipulations	Manipulationen
mankind	Menschheit
manly	maennlich
manner	art
manner	Weise
mannered	geartet
mannerly	manierlich
manners	Weisen
manor	Gut
manors	Gueter
manpower	Arbeitskraefte
mansion	Villa
mansions	Villen
manslaughter	Totschlag
mantelpiece	Kaminplatte
mantle	Mantel
mantled	verhuellt
mantles	Maentel
mantling	verhuellend
manual	Handbuch
manual	Manual
manual	manuell
manual transmission	Manuellgetriebe
manually	manuell
manuals	Manuale
manuals	unterlagen
manufacture	herstellen
manufacturer	Handwerker
manufacturers	Handwerker
manufactures	Fabrikationen
manufacturing	Fertigung
manufacturing	Herstellend
manure	Duenger
manures	Duenger
many	manche
many	mancher
many	manches
many	viel
many	viele
many	vielen
many	vielerlei
map	Abbildung
map	Himmelskarte
map	Karte
map	Landkarte
map of the area	Gebietkarte
map of the city	Stadtkarte
maple	Ahorn
mapped	abgebildet
mapping	Abbildung
maps	Darstellungen
mar	Maerz
mar	Mar
maraud	pluendern
marauded	gepluendert
marauding	pluendernd
marauds	pluendert
marble	Marmor
march	Maerz
march	Marsch
march	marschieren
march	März
marched	marschierte
marches	marschiert
marching	marschierend
mare	Stute
mared	geschaedigt
mares	Stuten
margarine	Margarine
margarine	Oleomargarine
margin	Rand
marginal	am Rand befindlich
marginal	Randwert
marginally	seitlich
margins	Raender
marinated	mariniert
marine	see
maring	schaedigend
marital	ehelich
maritally	ehelich
mark	Marke
mark	markieren
marked	markiert
marker	Marke
marker	Markierung
markers	Markierungen
market	Markt
market	Vertrieb
marketable	marktfaehig
marketing	absatzwesen
marketing	Handels-
marketing	Vermarktung
marketplace	Marktplatz
marketplaces	Marktplätze
markets	Maerkte
markets	Märkte
marking	markierend
marks	Mark
marks	markiert
marks	Zeichen
marksman	Schütze
marksmanship	Schützenverein
markup	Aufschlag
marmalade	Marmelade
marmalades	Marmeladen
maroon	kastanienbraun
marquee	Zelt
marquees	Zelte
marriage	Ehe
marriage	Heirat
marriage	Hochzeit
marriages	Heiraten
married	geheiratet
married	heiratete
married	verheiratet
marries	heiratet
marriyng	heiratend
marrow	Kürbis
marrow	Mark
marrowy	markig
marry	heiraten
mars	schaedigt
marsh	Sumpf
marshes	Suempfe
marshily	sumpfig
marshy	sumpfig
marten	Marder
martens	Marder
martial	kriegerisch
martially	kriegerisch
martini	Martini
martyr	Maertyrer
martyred	gemartert
martyring	marternd
martyrs	martert
marvel	Wunder
marvellous	wunderbar
marvellously	wunderbar
marvels	Wunder
Mary	Marie
mascara	Wimperntusche
mascot	Maskottchen
mascots	Maskottchen
masculine	maennlich
masculine	Maskulinum
masculine	männlich
mash	mischen
mashed	gemischt
mashed potatoes	Kartoffelnpüree
mashing	mischend
mashs	mischt
mask	Maske
mask	maskieren
maskable	maskierbar
masked	maskierte
masking	maskieren
masking	Maskierend
masks	Masken
mason	Maurer
masons	Maurer
masquerade	Maskerade
masquerades	Maskeraden
mass	massen
mass	Menge
massacre	Blutbad
massacred	niedergemetzelt
massacres	Blutbaeder
massacring	niedermetzelnd
massage	Massage
massage	massieren
massaged	massierte
massages	massiert
massaging	massierend
masses	Mengen
massif	Massiv
massifs	Massive
massive	massiv
massively	massiv
mast	Mast
master	beherrschen
master	Gebieter
master	Grund
master	Haupt
master	Haupt..
master	Master
master	Meister
Mastercard	Meisterkarte
masterful	meisterhaft
masterfully	meisterhaft
masteries	Herrschaften
masterly	meisterhaft
masterpiece	Meisterstueck
masterpieces	Meisterstuecke
masters degree	Magistergrad
mastership	Meisterschaft
masterships	Meisterschaften
mastery	Herrschaft
masticate	kauen
masticated	gekaut
masticates	kaut
masticating	kauend
mastiff	Dogge
mastiffs	Doggen
masts	Masten
mat	Matte
match	anpassen
match	passt
matched	angepasst
matched	passen
matched	stimmt
matches	passendes
matches	Streichhölzer
matches	zündhölzer
matching	anpassend
matching	Anpassung
matchless	unvergleichlich
matchlessly	unvergleichlich
matchmaker	Ehestifter
matchmakers	Ehestifter
mate	Partner
material	Material
materials	Gegenstaende
materials	Materialien
maternal	muetterlich
maternally	muetterlich
maternity	Mutterschaft
mates	Partner
math	mathematisch
mathematical	mathematisch
mathematician	Mathematiker
mathematicians	Mathematiker
mathematics	Mathematik
mathematics	mathematische
Matinee	Vorstellung morgen
matrimonial	ehelich
matrimonially	ehelich
matrimonies	Ehen
matrimony	Ehe
matrix	Matritze
matrix	Matrix
mats	Matten
matter	Grund
matter	macht
mattered	bedeutete
mattering	bedeutend
matters	bedeutet
mattress	Matratze
mattresses	Matratzen
mature	reif
matured	gereift
maturely	reif
matures	reift
maturing	reifend
maturity	Reife
maudlin	ruehrselig
maudlinly	ruehrselig
maul	beschaedigen
mauled	beschaedigte
mauling	beschaedigend
mauls	beschaedigt
mauve	violett
mawkish	ruehrselig
mawkishly	ruehrselig
maxim	Grundsatz
maximal	maximal
maximizing	maximierend
maxims	Grundsaetze
maximum	Höchstwert
maximum	maximal
maximum	Maximum
maximums	Maxima
may	darf
may	dürfen
may	kann
may	mag
May	Mai
may	mögen
maybe	eventuell
maybe	vielleicht
mayor	Buergermeister
mayors	Buergermeister
maypole	Maibaum
maypoles	Maibaeume
maze	Labyrinth
mazed	verwirrt
mazes	Labyrinthe
mazily	wirr
mazy	wirr
me	ich
me	mich
me	mir
meadow	Wiese
meadows	Wiesen
meagre	mager
meal	Essen
meal	Mahl
meals	Mahlzeiten
meals	Mähler
mean	bedeuten
mean	meinen
meaning	Bedeutung
meaningful	bedeutungsvoll
meaningless	bedeutungslos
meanings	Bedeutungen
means	bedeuten
means	bedeutet
meant	bedeutete
meant	gemeint
meantime	Zwischenzeit
meanwhile	inzwischen
measles	Masern
measurable	messbar
measure	Mass
measure	messen
measured	gemessen
measureless	unermesslich
measurement	Masseinheit
measurement	Messan
measurements	Messungen
measures	Masse
measuring	Mess
measuring	messend
meat	Fleisch
meats	Fleisch
meaty	fleischig
mechanic	Handwerker
mechanical	mechanisch
mechanical	mechanischer
mechanically	mechanisch
mechanician	Mechaniker
mechanicians	Mechaniker
mechanics	Handwerker
mechanism	Mechanismus
mechanisms	Mechanismus
mechanize	mechanisieren
mechanized	mechanisierte
mechanizes	mechanisiert
mechanizing	mechanisierend
medal	Orden
medals	Orden
meddle	sich einmischen
meddled	sich eingemischt
meddles	mischt sich ein
meddlesome	aufdringlich
meddling	sich einmischend
media	Diskette
mediaeval	mittelalterlich
mediaevally	mittelalterlich
medial	Mittel-
median	Mittel-
mediate	indirekt
mediated	vermittelte
mediates	vermittelt
mediating	vermittelnd
mediation	Vermittlung
mediations	Vermittlungen
mediator	Vermittler
mediators	Vermittler
medical	medizinische
medically	aerztlich
medicate	behandeln
medicated	behandelte
medicates	behandelt
medicating	behandelnd
medication	medizinische Behandlung
medicinal	medizinisch
medicinally	medizinisch
medicine	Medizin
medicines	Medizin
mediocre	mittelmaessig
meditate	meditieren
meditate	nachdenken
meditated	nachgedacht
meditates	denkt nach
meditating	nachdenkend
meditation	Betrachtung
meditation	Meditation
meditations	Betrachtungen
meditative	nachdenklich
meditatively	nachdenklich
mediterranean	Mittelmeer-
Mediterranean Sea	Mittelmeer
medium	Datenträger
medium	durchschnittich
medium	Mitte
medium	Mittel
medley	Gemisch
medlies	Potpourries
medly	Potpourri
meek	sanftmuetig
meekly	sanftmuetig
meekness	Sanftmut
meet	treffen
meeting	Begegnung
meeting	Besprechung
meeting	Tagung
meeting	Treffen
meeting	Versammlung
meeting room	Treffpunkt
meetings	Treffen
meets	trifft
megabyte	Megabyte
megabytes	MB
Mein Name ist	My Name is
melancholy	Schwermut
meliorate	verbessern
meliorated	verbessert
meliorates	verbessert
meliorating	verbessernd
mellow	muerbe
mellowed	zermuerbt
mellowing	zermuerbend
mellowly	muerbe
mellows	zermuerbt
melodies	Melodien
melodious	klangvoll
melodiously	klangvoll
melody	Melodie
melon	Melone
melons	Melonen
melt	schmelzen
melted	geschmolzen
melting	schmelzend
melts	schmilzt
member	Mitglied
members	Teile
membership	Mitgliedschaft
memberships	Mitgliedschaften
memento	Andenken
memo	Anmerkung
memo	Notiz
memoir	Denkschrift
memoirs	Denkschriften
memorable	denkwuerdig
memorably	denkwuerdig
memorandum	Vermerk
memorandum	Verzeichnis
memorial	Denkmal
memorials	Denkmaeler
memories	Gedaechtnisse
memoriz	speichern
memorization	Erinnerung
memorize	sich merken
memorized	auswendig gelernt
memorizes	lernt auswendig
memorizing	auswendig lernend
memory	Andenken
memory	Erinnerung
memory	Gedächtnis
memory	Speicher
men	hier
men	Maenner
men	Männer
men and women	Volk
menace	drohen
menaced	gedroht
menaces	droht
menacing	drohend
mend	ausbessern
mend	reparieren
mend	verbessern
mendacious	verlogen
mendaciously	verlogen
mended	verbessert
mendicant	bettelnd
mending	verbessernd
mends	verbessert
menial	niedrig
menially	niedrig
menials	Knechte
meningitis	Hirnhautentzuendung
mental	geistig
mentalities	Mentalitaeten
mentality	Mentalitaet
mentally	geistig
mention	Erwaehnung
mentioned	erwaehnt
mentioning	erwaehnend
mentions	Erwaehnungen
menu	Bildschirmanzeige
menu	Menue
menu	Speisekarte
menue	Menue
menus	Menues
mercantile	kaufmaennisch
mercenarily	kaeuflich
mercenary	kaeuflich
mercer	Stoffhaendler
mercers	Stoffhaendler
merchandise	Ware
merchandising	handelnd
merchant	Kaufmann
merchants	Kaufleute
mercies	Mitleid
merciful	mitleidig
mercifully	mitleidig
merciless	unbarmherzig
mercilessly	unbarmherzig
mercury	Quecksilber
mercy	Mitleid
mere	bloss
merely	lediglich
meretricious	aufdringlich
meretriciously	aufdringlich
merge	Mischen
mergeable	mischbar
merged	verbunden
mergeing	mischbar
merger	Verbinder
merges	verbindet
merging	mischend
merging	Zusammenmischen
meridian	Meridian
merit	Verdienst
merited	verdiente
meriting	verdienend
meritorious	verdienstvoll
meritoriously	verdienstvoll
merits	Verdienste
mermaid	Nixe
mermaids	Nixen
merrily	froehlich
merriment	Belustigung
merriments	Belustigungen
merry	froehlich
mesh	Masche
meshes	Maschen
mess	Durcheinander
mess	Schlamassel
mess	Unordnung
message	Meldung
message	Nachricht
messages	Meldungen
messed	durcheinander gebracht
messenger	Bote
messengers	Boten
messes	bringt in Unordnung
messieurs	Herren
messing	verwirrend
messrs	Herren
messy	unordentlich
met	begegnet
met	traf
metal	Metall
metallic	metallisch
metally	metallisch
metals	Metalle
metamorphose	umgestalten
metamorphosed	umgestaltet
metamorphoses	gestaltet um
metamorphosing	umgestaltend
metaphor	Metapher
metaphors	Metaphern
meteor	Meteor
meteorology	Wetterkunde
meteors	Meteore
meter	messen
meter	Messuhr
meter	Meter
meter	Zähler
meters	Meter
methinks	mich duenkt
method	Methode
methodic	methodisch
methodical	methodisch
methodically	methodisch
methodicly	methodisch
methods	Methoden
methought	mich duenkte
meticulous	sorgfaeltig
meticulously	sorgfaeltig
metre	Meter
metric	metisch
metric	metrisch
metrics	Masse
metropolis	Hauptstadt
metropolitan	hauptstaedtisch
mettle	Eifer
mettles	Eifer
mews	Stallung
Mexican	Mexikaner
Mexican	mexikanisch
Mexican Peso	mexikanische Peso
Mexico	Mexiko
mfm	mfm
mhz	MHZ
miaow	miauen
miaowed	miaute
miaowing	miauend
miaows	miaut
mice	Maeuse
Michael	Mikail
micro	Micro-
micro	Mikrofon
microcircuit	Mikroschaltung
microcomputer	Kleinrechner
microcomputer	Microcomputer
microcomputers	Microcomputer
microelectronics	Mikroelektronik
microinstruction	Mikrobefehl
micromodule	Kleinstbaugruppe
microphone	Mikrofon
microphones	Mikrofone
microprocessor	Microprozessor
microprocessor	Mikroprozessor
microscope	Mikroskop
microscopes	Mikroskope
microsecond	Microsekunde
microseconds	Mikrosekunden
microsoft	Microsaft
microvolt	Microvolt
midday	Mittag
middle	Mitte
middle	mittel
middle	Mittelpunkt
middle	mittler
middle	mittlere
middle seat	Mittelsitzplatz
middleman	Mittelsmann
middlemen	Mittelsmaenner
middles	Mitten
middleweight	Mittelgewicht
middling	mittelmaessig
midfield	Mittelfeld
midfielder	Mittelfeldspieler
midge	Muecke
midges	Muecken
midget	Zwerg
midgets	Zwerge
midland	Binnenland
midlander	Mittelländer
midline	Mittellinie
midmost	mittelste
midnight	Mitternacht
midnightly	mitternächtlich
midriff	Zwerchfell
midriffs	Zwerchfelle
midsemester	Midsemester
midship	Mittelschiff
midst	inmitten
midsummer	Sommerwende
midway	Mitte
midway	Mittelweg
midweek	Wochenmitte
midwife	Hebamme
midwiferies	Geburtshilfen
midwifery	Geburtshilfe
midwifes	Hebammen
midwives	Hebammen
mien	Miene
miens	Mienen
might	kann
might	könnte
might	Macht
might	macht gewalt
might	mag
mightily	maechtig
mights	Gewalten
mighty	gross
mighty	maechtig
migrant	Auswanderer
migrants	Auswanderer
migrate	abwandern
migrate	wandern
migrated	ausgewandert
migrated	gewandert
migrates	wandert
migrating	wandernd
migration	Völkerwanderung
migration	Wanderung
migrations	Völkerwanderungen
migrations	Wanderungen
migratorily	wandernd
migratory	wandernd
mikado	Mikado
milage	Laufzeit
milages	Laufzeiten
mild	gelind
mild	leicht
mild	mild
mild	sanft
mild soap	milde Seife
milder	milder
mildest	am mildesten
mildest	mildeste
mildew	Mehltau
mildhearted	weichherzig
mildly	sanft
mildness	Milde
mile	Meile
mileage	Laufzeit
mileages	Laufzeiten
miles	Meilen
milestone	Meilenstein
milestones	Meilensteine
milfoil	Blätterteig
milfoils	Blätterteige
milieu	Milieu
militarily	militaerisch
militarism	Militarismus
militarisms	Militarismen
militarist	Militarist
militaristic	militäristisch
militarize	militärisieren
militarized	militärisiert
military	militaerisch
military	Militär
militia	Buergerwehr
militia	Milizjustiz
milk	melken
milk	Milch
milked	gemolken
milking	melkend
milkmaid	Milchmädchen
milkmaids	Milchmädchen
milkman	Milchmann
milkmen	Milchmaenner
milkmen	milchmänner
milks	melkt
milksop	Weichling
milksops	Weichlinge
milky	milchig
mill	Fräsmaschine
mill	Muehle
mill	Mühle
millcourse	Mühlweg
milled	gemahlen
millennium	Jahrtausend
millepede	Tausendfuessler
millepedes	Tausendfuessler
miller	Mueller
miller	Müller
millers	Mueller
millers	Müller
millet	Hirse
millhouse	Mühle
milliampere	Milliampere
millimeter	Millimeter
milliner	Modistin
millineries	Boutiquen
milliners	Modistinnen
millinery	Boutique
milling	mahlend
millionaire	Millionaer
millionaires	Millionaere
millions	Millionen
millionth	millionste
millipede	Tausendfüssler
millipedes	Tausendfüssler
milliseconds	Millisekunden
millisecs	Millisekunden
mills	Muehlen
millstone	Muehlstein
millstones	Muehlsteine
milt	Fischmilch
mimic	mimisch
mimicries	Nachahmungen
mimicry	Nachahmung
mince	Gehacktes
mince	zerhacken
minced	gehackt
minced	zerhackt
mincemeat	Hackfleisch
mincemeat	Tortenfuellung
mincer	Fleischwolf
minces	zerhackt
mincing	zerhackend
mind	Absicht
minded	beachtet
mindful	eingedenk
mindful	gedankenvoll
mindfully	eingedenk
minding	beachtend
mindless	gedankenverloren
minds	Gedaechtnisse
mine	Bergwerk
mine	Grube
mine	mein
mine	meiner
mine	meines
mine	Mine
mine	Zeche
minefield	Minenfeld
miner	Minenarbeiter
mineral	anorganisch
mineral	Mineral
mineral	mineralisch
mineral water	Mineralwasser
minerally	mineralisch
mineralogical	mineralogisch
mineralogist	Mineraloge
mineralogists	Mineralogen
mineralogy	Mineralogie
minerals	Mineralien
minerals	Mineralwasser
minestrone soup	Gemüsesuppe
minesweeper	Minenraeumer
minesweeping	minenraeumen
mingle	mischen
mingled	gemischt
mingles	mischt
mingling	mischend
miniature	Miniatur
miniaturization	Miniaturisierung
miniaturize	miniaturisieren
minibus	Kleinbus
minicartridge	Minikassette
minicomputer	Kleinstcomputer
minicomputer	Minicomputer
minikin	winzig
minimal	minimal
minimal	minimale
minimalism	Minimalismus
minimally	geringfuegigst
minimization	Minimierung
minimize	minimieren
minimized	minimiert
minimizes	verringert
minimizing	minimierend
minimum	Minimum
minimum speed	Mindestgang
mining	Bergbau
minion	Guenstling
minions	Guenstlinge
minister	Geistliche
minister	Minister
minister	Pastor
minister	Pfarrer
ministries	Ministerien
ministry	Ministerium
mink	Nerz
minks	Nerze
minor	geringer
minorities	Minderheiten
minority	Minderheit
minster	Dom
minsters	Dome
minstrel	MInnesaenger
minstrels	Minnesaenger
mint	Minze
minted	epraegt
minting	praegend
mints	praegt
minuet	Menuett
minuets	Menuette
minus	minus
minute	Minute
minutely	exakt
minuteness	Genauigkeit
minutes	Minuten
miracle	Wunder
miracles	Wunder
miraculous	wunderbar
miraculously	wunderbar
mirage	Luftspiegelung
mirages	Luftspiegelungen
mire	Sumpf
mires	Suempfe
mirily	kotig
mirror	Spiegel
mirror	spiegeln
mirror	widerspiegeln
mirrored	gespiegelt
mirroring	Spiegelnd
mirrors	Spiegel
mirth	Froehlichkeit
mirthful	froehlich
mirthfully	froehlich
mirthless	freudlos
mirthlessly	freudlos
mirths	Froehlichkeiten
miry	kotig
misadventure	Missgeschick
misadventures	Missgeschick
misaligned	Verstellung
misalignment	schlechte Justierung
misanthrope	Menschenfeind
misanthropes	Menschenfeinde
misanthropist	Menschenfeind
misanthropists	Menschenfeinde
misapplied	falsch angewandt
misapplies	wendet falsch an
misapply	falsch anwenden
misapplying	falsch anwendend
misapprehended	missverstanden
misapprehends	missversteht
misapprhend	missverstehen
misappropriate	unterschlagen
misbehave	schlecht benehmen
misbehaved	schlecht benommen
misbehaves	benimmt sich schlecht
misbehaving	schlecht benehmend
misbelief	Irrglaube
miscalculate	falsch rechnen
miscalculated	falsch gerechnet
miscalculates	rechnet falsch
miscalculating	falsch rechnend
miscarriage	Misslingen
miscarried	misslungen
miscarries	misslingt
miscarry	misslingen
miscarrying	misslingend
miscellaneous	verschiedene
miscellanies	Gemische
miscellanous	gemischte
miscellany	Gemisch
mischief	Schaden
mischievous	schaedlich
mischievously	schaedlich
misconceive	missverstehen
misconceived	missverstanden
misconceives	versteht falsch
misconceiving	missverstehend
misconduct	schlecht benehmen
misconstrue	missdeuten
misconstrued	missgedeutet
misconstrues	missdeutet
misconstruing	missdeutend
miscreant	Schurke
miscreants	Schurken
misdeed	Uebeltat
misdeeds	Uebeltaten
misdirect	irreleiten
misdirected	irregefuehrt
misdirecting	irrefuehrend
misdirects	fuehrt irre
misdoing	Vergehen
miser	Geizhals
miserable	elend
miserably	elend
miserly	geizig
misers	Geizkragen
misfortune	Unfall
misfortunes	Unfall
misgiving	Befuerchtung
misgivings	Befuerchtungen
misguide	irreleiten
misguided	irregeleitet
misguides	leitet irre
misguiding	irreleitend
mishap	Unfall
mishaps	Unfaelle
misinform	falsch unterrichten
misinformed	falsch unterrichtet
misinforming	falsch unterrichtend
misinforms	unterrichtet falsch
misinterpret	missdeuten
misinterpreted	missdeutet
misinterprets	missdeutet
mislay	verlegen
mislead	irrefuehren
misleaded	irregefuehrt
misleading	irrefuehrend
misleads	fuehrt irre
misled	verleitet
mismatch	Fehlanpassung
misplace	verstellen
misplaced	verstellte
misplaces	verstellt
misplacing	verstellend
misprint	verdrucken
misprinted	verdruckte
misprinting	verdruckend
misprints	verdruckt
misprogramed	fehlprogrammiert
misroute	fehlleiten
miss	Fraeulein
miss	fräulein
miss	verfehlen
miss	verlust
miss	vermissen
miss	verpassen
miss	versäumen
missed	vermisste
missent	fehlgeleitet
misses	lae?t aus
misshapen	verunstaltet
missile	Geschoss
missiles	Geschosse
missing	fehlend
missing	fehlt
mission	Auftrag
mission	Mission
mission	Sendung
missionary	Missionar
missions	Sendungen
mist	Nebel
mistake	Fehler
mistaken	vertan
mistakenly	fehlerhaft
mistakes	Fehler
mister	Herr
mistletoe	Mistel
mistletoes	Misteln
mistress	Herrin
mistresses	Herrinnen
mistrust	misstrauen
mistrusted	misstraute
mistrusting	misstrauend
mistrusts	misstraut
mists	Nebel
misty	neblig
misunderstand	missverstehen
misunderstands	missversteht
misusage	Missbrauch
misusages	Missbrauch
misuse	missbrauchen
misused	missbraucht
misuses	missbraucht
misusing	missbrauchend
mitigate	mildern
mitigated	gemildert
mitigates	mildert
mitigating	mildernd
mitten	Faeustling
mittens	Faeustlinge
mix	mischen
mixed	gemischt
mixed salad	Mischungsalat
mixes	mischt
mixing	mischend
mixture	Mischung
mnemonic	mnemonisch
moan	stoehnen
moaned	gestoehnt
moaning	stoehnend
moans	stoehnt
moat	Stadtgraben
moats	Stadtgraeben
mob	Poebel
mobile	beweglich
mobility	Beweglichkeit
mock	spotten
mocked	gespottet
mocking	spottend
mocks	spottet
mode	Betrieb
mode	Modus
model	formen
model	Modell
model	Muster
model	müstergültig
model	Vorbild
modeled	geformt
models	Modelle
modem	Modem
modems	Modems
moderate	mittelmaessig
moderate	mässig
moderated	gemaessigt
moderated	gemässigt
moderately	gemässigt
moderates	maessigt
moderating	maessigend
moderation	Maessigung
moderatly	gemaessigt
modern	modern
modern	neuzeitlich
moderner	moderner
modernest	modernste
modernist	modernistisch
modernize	modernisieren
modernized	modernisiert
modernizes	modernisiert
modernizing	modernisierend
modes	Arten
modes	modi
modest	bequem
modesties	Bescheidenheiten
modestly	bescheiden
modesty	Bescheidenheit
modification	Aenderung
modifications	Aenderung
modifications	Aenderungen
modified	geaendert
modified	veraendert
modifies	aendert
modifiying	aendernd
modify	aendern
modifying	aendernd
mods	Halbstarke
modular	modular
modulate	anpassen
modulate	modulieren
modulated	modulierte
modulates	moduliert
modulating	modulierend
modulation	Modulation
module	Baustein
module	Module
modules	Module
moieties	Haelften
moiety	Haelfte
moist	feucht
moisten	befeuchten
moistened	befeuchtet
moistening	befeuchtend
moistens	befeuchtet
moistly	feucht
moisture	Feuchtigkeit
moistures	Feuchtigkeiten
moisty	feucht
molar	Backenzahn
molars	Backenzaaehne
molasses	Sirup
mold	Form
mold	formen
mold	gestalten
mold	schimmel
molder	zerfallen
moldered	zerfallen
moldering	zerfallend
molders	zerfaellt
moldily	modrig
moldy	modrig
molehill	Maulwurfshuegel
molehills	Maulwurfshuegel
molest	belaestigen
molested	belaestigte
molesting	belaestigend
molests	belaestigt
mollified	besaenftigt
mollifies	besaenftigt
mollify	besaenftigen
mollifying	besaenftigend
mollycoddle	Weichlich
mollycoddles	Weichlinge
molt	mausern
molted	gemausert
molten	geschmolzen
molting	mausernd
molts	mausert
molybdenum	molybdaen
moment	Moment
momentarily	augenblicklich
momentary	Augenblick
momentous	wichtig
momentously	wichtig
moments	Momente
momentum	Impuls
momentum	Moment
momentums	Impulse
momentums	Momente
mon	Mon
monadic	einstellig
monarch	Monarch
monarchic	monarchisch
monarchist	Monarchist
monarchy	Monarchie
monasteries	Kloester
monastery	Kloster
monastry	Kloster
Monday	Montag
monetary	Geld-
money	Geld
money changer	Geldwechsler
money exchange	Wechsel
money order	Anweisung
money order	Postanweisung
money order	Zahlkarte
moneybags	Geldsäcke
moneylender	Geldverleiher
moneylenders	Geldverleiher
moneyless	geldlos
monger	-Haendler
mongers	-Haendler
mongrel	Mischling
mongrels	Mischlinge
monitor	Monitor
monitoring	Ueberwachung
monitors	Monitore
monk	Moench
monkey	Affe
monkeys	Affen
monkish	moenchisch
monkishly	moenchisch
monks	Moenche
monochromatic	monochrom
monochrome	monochrom
monogamies	Einehen
monogamy	Einehe
monologue	Rede
monologues	Reden
monolythic	monolytisch
monopolize	an sich reissen
monopolized	an sich gerissen
monopolizes	reisst an sich
monopolizing	an sich reissend
monotonies	Eintoenigkeiten
monotonously	eintoenig
monotonuos	eintoenig
monotony	Eintoenigkeit
monsoon	Monsun
monster	Ungeheuer
monsters	Ungeheuer
monstrosities	Ungeheuerlichkeiten
monstrosity	Ungeheuerlichkeit
monstrous	ungeheuer
monstrously	ungeheuer
month	Monat
month of the year	Jahresmonat
monthes	Monate
monthly	monatlich
monthly magazine	monatliche Zeitschrift
months	Monate
monument	Denkmal
monumental	ganz erheblich
monumental	gewaltig
monumental	ungeheuer
monumentally	monumental
monuments	Denkmaeler
mood	Stimmung
moodily	launisch
moods	Launen
moody	launisch
moon	Mond
moonlight	Mondlicht
moonlit	mondhell
moons	Monde
moonstruck	mondsuechtig
moot	Streit
moots	Streit
mop	Mop
mope	sauer sein
moped	sauer
mopes	ist sauer
moping	sauer
mopped	gewischt
mopping	wischend
mops	wischt
morass	Morast
morasses	Suempfe
morbid	krankhaft
morbidly	krankhaft
more	mehr
more	mehr weitere
more	weitere
moreover	außerdem
moreover	ferner
moreover	ueberdies
moreover	überdies
morgue	Leichenschauhaus
moribund	sterbend
moribundly	sterbend
morning	Morgen
morning newspaper	Morgenzeitung
moron	Irrer
morons	Irre
morose	muerrisch
morosely	muerrisch
morphia	Morphium
morphine	Morphium
morse	Morse
morsel	Bissen
mortal	toetlich
mortality	Sterblichkeit
mortar	Moertel
mortgage	Pfand
mortgager	Hypothekenschuldner
mortgagers	Hypothekenschuldner
mortgages	verpfaendet
mortgagor	Hypothekenschuldner
mortgagors	Hypothekenschuldner
mortician	Bestatter
morticians	Bestatter
mortification	Kraenkung
mortifications	Kraenkungen
mortified	gekraenkt
mortifies	kraenkt
mortify	kraenken
mortifying	kraenkend
mortuaries	Leichenhallen
mortuary	Leichenhalle
mosaic	Mosaik
mosaics	Mosaiken
moslem	muslim
mosque	Moschee
mosques	Moscheen
mosquito	Moskito
mosquitos	Moskitos
moss	Moos
mossy	moosig
most	hoechst
most	meist
mostly	meist
motel	Motel
moth	Motte
mother	Haupt
mother	Mutter
mother of pearl	Perlemutter
motherboard	Hauptplatine
motherhood	Mutterschaft
motherly	muetterlich
mothers	Muetter
mothes	Motten
motif	Motiv
motion	Antrag
motion	Bewegung
motion	Schwung
motion sickness	Bewegungkrankheit
motionless	bewegungslos
motionlessly	bewegungslos
motions	Bewegungen
motivate	anregen
motivated	angeregt
motivates	regt an
motivating	anregend
motivation	Beweggrund
motive	Motiv
motived	motiviert
motiveless	grundlos
motivelessly	grundlos
motively	bewegend
motiving	veranlassend
motley	scheckig
motor	Motor
motorize	motorisieren
motorized	motorisiert
motorizes	motorisiert
motorizing	motorisierend
motorway	Autobahn
mottled	gefleckt
mould	eingiessen
moulder	zerfallen
mouldered	zerfallen
mouldering	zerfallend
moulders	zerfaellt
mouldily	modrig
mouldy	modrig
moult	mausern
moulted	gemausert
moulting	mausernd
moults	mausert
mound	Huegel
mounds	Huegel
mount	befestigen
mount	Berg
mountable	austauschbar
mountable	montierbar
mountain	Berg
mountain	Gebirge
mountain range	Bergkette
mountain view	Bergausblick
mountainous	gebirgig
mountains	Berge
mountains	Gebirge
mountebank	Marktschreier
mountebanks	Marktschreier
mounted	angeschlossen
mounted	ausgeruestet
mounting	Bestueckung
mounting	ersteigend
mounts	Berge
mourn	trauern
mourned	getrauert
mourner	Leidtragender
mourners	Leidtragende
mournful	traurig
mournfully	traurig
mourning	trauernd
mourns	trauert
mouse	Maus
mouse	Rollkugelgerät
mouth	Maul
mouth	Mund
mouth	Mündung
mouthes	Muender
mouthful	mundvoll
mouthpiece	Mundstueck
mouthwash	Mundwasser
movable	beweglich
move	bewegen
move	Bewegung
move	rücken
move	Zug
moved	bewegen
moved	bewegt
movement	Bewegung
movements	Bewegungen
moves	bewegt
movie	Film
movies	Filme
movies	Kino
movies	Kono
moving	bewegend
mow	maehen
mowed	gemaeht
mowes	maeht
mowing	maehend
mown	gemaeht
mr	Herr
Mr.	Herr
mrs	Frau
Mrs.	Frau
Ms.	Frau
much	viel
muck	Mist
muckrake	Mistgabel
muckrakes	Mistgabeln
mucus	Schleim
mud	Schlamm
muddily	schlammig
muddle	verwirren
muddled	verwirrte
muddles	verwirrt
muddling	verwirrend
muddy	schlammig
mudguard	Kotfluegel
mudguards	Kotfluegel
muff	Muff
muffin	Flittchen
muffin	Teesemmel
muffins	Teegebaeck
muffle	umhuellen
muffled	umhuellt
muffles	umhuellt
muffling	umhuellend
mug	Krug
muggier	schwueler
muggiest	schwuelste
muggily	schwuel
muggy	schwuel
mugs	Kruege
mule	Maultier
mules	Maultiere
mull	Mull
mulled	uberdachte
mulligan	Eintopf
mulling	ueberdenkend
mulls	ueberdenkt
multi-level	Mehrebenen
multi-programming	Mehrprogrammbetrieb
multi-user	Mehrbenutzer
multicolor	Multicolor
multifarious	mannigfaltig
multifariously	mannigfaltig
multiform	vielfoermig
multiformly	vielfoermig
multifrequency	Multifrequenz
multilayer	Mehrlagen
multilple	mehrfache
multiple	mehrfach
multiple	vielfach
multiples	mehrfache
multiplex	Mehrfachbetrieb
multiplexor	Multiplexer
multiplication	Multiplikation
multiplier	Multiplikator
multiplies	vervielfacht
multiply	multiplizieren
multiply	mutiplizieren
multiplying	Vervielfaeltigend
multiprocessing	Simultanverarbeitung
multiprocessor	Mehrprozessor
multipurpose	Mehrzweck-
multitude	Menge
multitudes	Mengen
multitudinous	zahlreich
multiuser	Mehrplatz-
multivibrator	Flipflop
mum	still
mumble	murmeln
mumbled	gemurmelt
mumbles	murmelt
mumbling	murmelnd
mumly	still
munch	fressen
munched	gefressen
munching	fressend
mundane	weltlich
mundanely	weltlich
municipal	kommunal
municipal	staedtisch
municipal	städtisch
municipal government	Stadtregierung
municipal law	Stadtrecht
municipality	Stadtbezirk
municipally	staedtisch
munificence	Freigebigkeit
munificences	Freigebigkeiten
munificent	freigebig
munificently	freigebig
munitions	Munition
mural	Mauer-
murder	Mord
murderer	Moerder
murderess	Moerderin
murkily	finster
murky	finster
murmur	murmeln
murmured	gemurmelt
murmuring	murmelnd
murmurs	murmelt
muscle	Muskel
muscles	Muskeln
muscular	muskuloes
muse	gruebeln
mused	gegruebelt
muses	gruebelt
museum	Museum
museums	Museen
mush	Mus
mushes	Breie
mushroom	Champignon
mushroom	Pilz
mushrooms	Champignons
music	Music
music	Musik
music	Rockmusik
musical	musikalisch
musing	gruebelnd
musk	Moschus
musquash	Bisam
musquashes	Bisamratten
muss	Wirrwarr
mussel	Muschel
mussels	Muscheln
must	muessen
must	muss
mustache	Schnurrbart
mustard	mostrich
mustard	Senf
mustily	muffig
musty	muffig
mutable	veraenderlich
mutablier	veraenderlicher
mutabliest	veraenderlichste
mutably	veraenderlich
mutation	Veraenderung
mutations	Veraenderungen
mute	daempfen
muted	gedaempft
mutely	stumm
mutes	daempft
mutilate	verstuemmeln
mutilated	verstuemmelte
mutilated	verstuemmeltes
mutilates	verstuemmelt
mutilating	verstuemmelnd
mutilation	Verstuemmelung
mutineer	Meuterer
mutineers	Meuterer
muting	daempfend
mutinies	Meutereien
mutiny	Meuterei
mutter	mother
mutter	murmeln
muttered	gemurmelt
muttered	mothered
muttering	murmelnd
mutters	murmelt
mutton	Hammel
muttons	Hammel
mutual	gegenseitig
mutual	gemeinsam
mutually	gemeinsam
muzzle	einen Maulkorb anlegen
muzzle	Maulkorb
muzzle	Mündung
muzzle	Schnauze
muzzles	Schnauzen
my	mein
my	meine
myrrh	Myrrhe
mysteries	Geheimnisse
mysterious	geheimnisvoll
mysteriously	geheimnisvoll
mystery	Geheimnis
mystic	mystisch
mystical	geheimnisvoll
mystically	mystisch
mysticly	geheimnisvoll
myth	Mythos
myths	Mythen
nab	schnappen
nabbed	geschnappt
nabbing	schnappend
nabs	schnappt
nachos	Maischips
nacre	Perlmutt
nag	noergeln
nagged	genoergelt
nagging	noergelnd
nags	noergelt
nail	Nagel
nail	nageln
nail clippers	Nagelschere
nail polish	Nagellack
nailed	genagelt
nails	Naegel
nails	Nägel
naive	naiv
naive	unbefangen
naively	naiv
naked	nackt
nakedly	nackt
nakedness	Nacktheit
name	benennen
name	die Name
name	Name
name	nennen
name tag	Namestift
nameable	nennbar
named	benannt
named	erwähnt
named	genannt
named	namte
nameless	namenlos
namelessly	namenlos
namely	namentlich
namely	nämlich
nameplate	Namensschild
nameplates	Namensschilder
names	Namen
namesake	Namensvetter
namesakes	Namensvettern
naming	Benennung
nannies	Kindermaedchen
nanny	Kindermaedchen
nanny	Kindermädchen
nanometer	Nanometer
nanometers	Nanometer
nanosecond	Nanosekunde
nanoseconds	Nanosekunden
nap	Nickerchen
nap	Noppe
nap	schlummern
nap	schläfchen
napkin	Serviette
napkins	Servietten
napped	schlummerte
nappies	Windeln
napping	schlummernd
nappy	Windel
naps	schlummert
narcissism	Narzisismus
narcosis	Narkose
narcotic	narkotisierend
narcotically	narkotisierend
narcotics	Betaeubungsmittel
narrate	erzaehlen
narrate	erzählen
narrated	erzaehlte
narrated	erzählte
narrates	erzaehlt
narrates	erzählt
narrating	erzaehlend
narrating	erzählend
narration	Erzaehlung
narration	Erzählung
narrations	Erzaehlungen
narrations	Erzählungen
narrative	erzaehlend
narratively	erzaehlend
narrator	Erzaehler
narrator	Erzähler
narrators	Erzaehler
narrators	Erzähler
narrow	begrenzte
narrow	eng
narrow	schmal
narrowed	verengt
narrower	begrenzter
narrower	enger
narrower	schmaler
narrowest	beschraenkteste
narrowest	engst
narrowest	schmalst
narrowing	einengend
narrowing	verengend
narrowly	eingeengt
narrowminded	engstirnig
narrowness	Beschraenktheit
narrownesses	Beschraenktheiten
nasal	nasal
nasalization	Nasalisierung
nasaly	nasal
nastier	ekliger
nastiest	ekligste
nastily	schmutzig
nasty	eklig
nasty	garst
nasty	garstig
nasty	haesslich
nasty	unappetitlich
nasty	unartig
nasty	übel
natal	geburts
natal	Geburts-
nation	Nation
nation	Volk
national	national
national	nationale
national character	Volkscharakter
national theater	Staatstheater
nationalism	Nationalismus
nationalisms	Nationalismen
nationalist	Nationalist
nationalistic	nationalistisch
nationalistically	nationalistisch
nationalities	Nationalitaeten
nationality	Nationalitaet
nationality	Staatsangehoerigkeit
nationalize	einbuergern
nationalized	nationalitaetbezogene
nationalizes	buergert ein
nationalizing	einbuergernd
nationally	national
nationals	Staatsbürger
nations	Nationen
nations	Staaten
nationwide	landesweit
native	angeboren
native	eingeboren
native	Eingeborene
native	gebürtig
native	heimatlich
natively	angeboren
natives	Eingeborenen
nativities	Geburten
nativity	Geburt
natter	plaudern
nattered	geplaudert
nattering	plaudernd
natters	plaudert
natural	natuerlich
natural	natuerliche
natural	natürlich
natural	unbefangen
natural	ungekünstelt
natural	unverfänglich
naturalist	Naturalist
naturalistic	naturalistisch
naturalists	Naturalisten
naturalize	einbuergern
naturalized	eingebuergert
naturalizes	buergert ein
naturalizing	einbuergernd
naturallier	natuerlicher
naturalliest	natuerlichste
naturally	natuerlich
naturally	natürlich
naturally	normalerweise
naturalness	Natuerlichkeit
naturalnesses	Natuerlichkeiten
nature	Natur
naught	Nichts
naught	Null
naught	Zero
naughtier	unartiger
naughtiest	unartigste
naughty	unartig
nausea	Ekel
nausea	Uebelkeit
nausea	Übelkeit
nauseate	verabscheuen
nauseated	ekelte sich
nauseated	verabscheute
nauseated	übel
nauseates	verabscheut
nauseating	verabscheuend
nauseous	ekelhaft
nauseously	ekelhaft
nautical	nautisch
naval	See-
navel	Nabel
navies	Flotten
navigable	schiffbar
navigably	schiffbar
navigate	fahren
navigated	gefahren
navigates	faehrt
navigating	Anleitung
navigation	Navigation
navigator	Seemann
navigators	Seeleute
navy	Flotte
navy	Marine
navy	Schiffahrt
navy blue	marineblau
near	bei
near	nahe
nearby	nah
nearby	nahe
nearby	nahe bei
nearby	nahegelegen
nearer	naeher
nearest	ganz nahe
nearest	naechst
nearest	naechste
nearest	nächst
nearest	nächste
nearest	nächstliegend
nearly	beinahe
nearly	nahezu
nearness	Naehe
nearness	Nähe
nearsighted	kurzsichtig
nearsightedly	kurzsichtig
nearsightedness	Kurzsichtigkeit
neat	nett
neat	ordentlich
neater	netter
neatest	netteste
neatly	geschickt
neatly	ordentlich
neatness	Nettigkeit
nebulous	neblig
nebulously	neblig
neccessary	noetig
necessarily	notwendigerweise
necessary	notwendig
necessary	Notwendigkeit
necessary	wichtig
necessitate	erfordern
necessitated	erforderte
necessitates	erfordert
necessitating	erfordernd
necessities	Notwendigkeiten
necessity	Notwendigkeit
neck	Ausschnitt
neck	Hals
neck	Nacken
neckband	Halsband
neckbands	Halsbunde
neckerchief	Halstuch
neckerchiefs	Halstuecher
necklace	Halsband
necklace	Halskette
necklaces	Halskette
necklaces	Halsketten
neckline	Ausschnitt
necks	Haelse
necktie	Krawatte
necktie	Schlips
neckties	Halstuecher
necromancies	Zaubereien
necromancy	Zauberei
necrophilia	Nekrophilie
necroses	Nekrosen
necrosis	Nekrose
nectar	Nektar
need	Bedarf
need	Bedürfnis
need	benoetigen
need	benötigen
need	benötigt
need	brauchen
need	Not
need	nötig
needed	benoetigt
needed	benötigt
needed	erforderlich
needed	notwendig
needfull	notwendig
needfully	notwendig
needier	aermer
neediest	aermste
needily	beduerftig
needing	benoetigend
needle	Nadel
needled	genaeht
needles	Nadeln
needless	nutzlos
needless	unnötig
needlessly	unnoetig
needlessly	unnötigerweise
needlework	Handarbeit
needleworks	Handarbeiten
needling	naehend
needs	benoetigt
needy	arm
needy	bedürftig
needy	hilfsbedürftig
needy	notleidend
nefarious	schaendlich
nefariously	schaendlich
negate	negieren
negate	verneinen
negated	negiert
negated	verneinte
negates	negiert
negates	verneint
negating	verneinend
negation	Negation
negative	negativ
negative	negative
negatived	verneinte
negatively	vegativ
negatives	verneint
negativing	verneinend
neglect	vernachlaessigen
neglected	vernachlaessigte
neglectful	nachlaessig
neglectfully	nachlaessig
neglecting	vernachlaessigend
neglects	vernachlaessigt
negligence	Nachlaessigkeit
negligences	Nachlaessigkeiten
negligent	nachlaessig
negligently	nachlaessig
negligible	nebensaechlich
negligibly	nebensaechlich
negotiate	verhandeln
negotiated	verhandelte
negotiates	verhandelt
negotiating	verhandelnd
negotiation	Verhandlung
negotiations	Verhandlungen
negotiator	Unterhaendler
negotiators	Unterhaendler
negress	Negerin
negresses	Negerinnen
negro	Neger
negroes	Neger
neigh	wiehern
neighbor	Nachbar
neighborhood	Nachbarschaft
neighborly	nachbarlich
neighbors	Nachbarn
neighborship	Nachbarschaft
neighbour	Nachbar
neighbourhood	Nachbarschaft
neighbourly	nachbarlich
neighbours	Nachbarn
neighbourship	Nachbarschaft
neighed	wieherte
neighs	wiehert
neither	keiner
neither	keiner weder
neither	weder
neoclassic	neoklassisch
neoclassical	neoklassisch
neoclassicism	Neoklassizismus
neoclassicist	neoklassizistisch
neoconservative	neokonservativ
neofascism	Neofaschismus
neoliberalism	Neoliberalismus
neon	Neon
neoorthodox	neoorthodox
neophyte	Neuling
neoprene	Neopren
nephew	Neffe
nephews	Neffen
nephrectomy	Nephrektomie
nepotism	Nepotismus
neptunium	Neptunium
nereid	Nereide
nerve	Nerv
nerve	nerven
nerved	nervte
nerveless	kraftlos
nervelessly	kraftlos
nerves	nervt
nerving	nervend
nervosity	Nervosität
nervous	nervoes
nervous	nervös
nervously	nervoes
nervousness	Nervositaet
nervousnesses	Nervositaeten
nest	verschachteln
nested	geschachtelt
nested	verschachtelt
nested	vorkommen
nesting	Schachtelung
nesting	Verschachtelung
nestle	nisten
nestled	genistet
nestles	nistet
nestling	nistend
nests	verschachtelt
net	Netz
net	vernetzen
nether	Unter-
nets	Netze
nettle	Nessel
nettled	geaergert
nettles	Nesseln
nettling	aergernd
network	Nettwerk
network	Netz
network	Netzwerk
network	vernetzen
networks	Netzwerke
networks	verkettete Netze
neurosis	Neurose
neuter	Neutrum
neuterly	geschlechtslos
neutral	neutral
neutral	Nulleiter
neutrality	Neutralitaet
neutralize	neutralisieren
neutralized	neutralisiert
neutralizes	neutralisiert
neutralizing	neutralisierend
neutrally	neutral
never	nie
never	niemals
never	nimmer
nevertheless	dennoch
nevertheless	nichtsdestoweniger
new	neu
new	neue
new	neuen
new	neuer
new	neues
New Year's Day	Neujahrstag
New Year's Eve	Silvester
New Year's Eve	Silvesterabend
newdrive	Neugeraet
newer	neuer
newer	niemals
newermore	nie wieder
newest	neuest
newest	neueste
newest	neuste
newly	neuerdings
newly	neuere
news	Nachrichten
news	Neuen
news	Neuigkeit
news	Neuigkeiten
news magazines	Nachrichten
newscast	Nachrichten
newsletter	Katalog
newsletters	Zeitungen
newspaper	Zeitung
newspapers	Zeitungen
newsstand	Zeitungshändler
newusers	Erstanwender
next	folgend
next	naechste
next	naechstes
next	nächst
next	nächste
next	nächsten
next	Nächster
next	nächstes
next to	neben
next week	folgende Woche
next year	folgende Jahr
nice	fein
nice	nett
nice	schön
nice person	nette person
nicely	nett
nicer	netter
nicest	netteste
niceties	Feinheiten
nicety	Feinheit
niche	Nische
niches	Nischen
Nicholas	Nikolaus
nick	Kerbe
nicked	gekerbt
nickel	Nickel
nicking	kerbend
nickname	Spitzname
nicknames	Spitznamen
nicks	kerbt
niece	Nichte
nieces	Nichten
niftily	elegant
nifty	elegant
niggard	Geizhals
niggardly	geizig
niggards	Geizhaelse
nigger	Neger
niggers	Neger
night	Nacht
night coach	Nachtreisebus
night flight	Nachtflucht
nightcap	Nachtmuetze
nightcaps	Nachtmuetzen
nightfall	Nachteinbruch
nightgown	Schlafanzug
nighties	Nachthemd
nightingale	Nachtigall
nightingales	Nachtigallen
nightly	naechtlich
nightmare	Alptraum
nightmares	Alptraeume
nights	Naechte
nights	Nächte
nighty	Nachthemd
nil	Null
nimble	flink
nimbly	flink
nimbus	Heiligenschein
nine	neun
ninepins	Kegeln
nineteen	neunzehn
nineteen hundred ninety five	tausendneunhundertfünfundneunzig
ninety	neunzig
ninety one	einundneunzig
ninnies	Idioten
ninny	Idiot
ninth	neunt
ninth	neunte
ninth	neunter
ninthly	neuntens
nip	kneifen
nipped	gekniffen
nipping	kneifend
nipple	Brustwarze
nipple	Piston
nipple	Rohrstutzen
nipple	Sauger
nipples	Brustwarzen
nips	kneift
nisei	Japaner
nitre	Salpeter
nitrogen	Stickstoff
no	kein
no	keine
no	nein
no	nein;kein
no	nicht
no admission	Zutritt verboten
no one	niemand
no parking	parkverbot
no smoking	Nichtraucher
no-op	Leer
no.	Nr.
nobility	Adel
noble	edel
nobleman	Adliger
nobleman	Edelmann
noblemen	Adlige
noblemen	Edelleute
nobler	edler
noblest	edelste
nobly	edel
nobody	keiner
nobody	niemand
noctambulation	Schlafwandeln
noctambulism	Schlafwandeln
noctambulist	Schlafwandler
nocturn	nächtlich
nocturnal	naechtlich
nocturnal	nächtlich
nocturnally	nächtlicherweise
nod	nicken
nod	schlafen
nodded	geschlafen
nodding	schlafend
node	Knoten
nodes	Knoten
nods	schlaeft
noise	Geraeusch
noise	Laerm
noise	Rauschen
noiseless	geraeuschlos
noiselessly	geraeuschlos
noises	Geraeusche
noisome	widerlich
noisomely	widerlich
noisy	geraeuschempfindlich
noisy	geraeuschvoll
noisy	laut
noisy	lärmig
nomalize	normalisieren
nomenclature	Fachbezeichnung
nominal	namentliche
nominal	nominal
nominally	namentlich
nominate	ernennen
nominated	ernannte
nominates	ernennt
nominating	ernennend
nomination	Ernennung
nominations	Ernennungen
non	nicht
non	nichts
non-addressable	nichtadressierbarer
non-ambiguous	eindeutig
non-destructive	zerstoerungsfrei
non-dos	kein DOS
non-erasable	nichtloeschbar
non-glare	blendfrei
non-impact	nichtmechanischer
non-inductive	induktionsfrei
non-linear	nichtlinear
non-locking	nichtverriegelnd
non-maskable	nichtmaskierbar
non-numeric	nichtnumerisch
non-numerical	nichtnumerisch
non-permissible	nichtzulaessig
non-printing	nichtdruckendes
non-recurrent	nichtwiederkehrend
non-reserved seating	Sitze nicht reserviert
non-resident	nichtresident
non-return	ohne Rueckkehr
non-smoking section	Nichtrauchenteil
non-system	kein System
non-volatile	nichtfluechtig
non-zero	nicht Null
nonage	Minderjaehrigkeit
noncommercial	nichtgewerblich
nondescript	unbestimmbar
nondescriptly	unbestimmbar
none	kein
none	keine
none	keiner
none	keines
none	nichts
nonentities	Nichtsein
nonentity	Nichtssein
nonexecutable	nichtausfuehrbar
nonpareil	Unvergleichliche
nonplus	Verlegenheit
nonplussed	verlegen gemacht
nonplusses	macht verlegen
nonplussing	verlegen machend
nonsense	Unsinn
nonsenses	Unsinn
nonsensical	unsinnig
nonsensically	unsinnig
nonstandard	nicht Standard
noodle	Nudel
noodles	Nudeln
nook	Ecke
nooks	Ecken
noon	Mittag
noonday	Mittag
noons	Mittage
noontide	Mittag
noontime	Mittag
noose	Schlinge
nooses	Schlingen
nor	auchnicht
nor	noch
normal	normal
normalization	Normalisierung
normalize	normalisieren
normalized	normalisierte
normalizes	normalisiert
normalizing	normalisierend
normally	normalerweise
north	Nord
north	Norden
northeast	nordosten
northerly	noerdlich
northern	noerdlich
northwards	norwaerts
northwest	nordwesten
nose	Nase
nose	Vorderteil
nose drops	Nasetropfen
nosegay	Blumenstrauss
nosegays	Blumenstraeusse
noses	Nasen
nosiest	neugierigste
nosily	neugierig
nostalgia	Heimweh
nostril	Nasenloch
nostril	Nüster
nostrils	Nasenloecher
nostrum	Geheimmittel
nostrums	Patentloesungen
nosy	neugierig
not	nicht
not occupied	frei
not occupied	unbesetzt
notable	bemerkenswert
notable	werklich
notable	werkmüdig
notably	bemerkenswert
notaries	Notare
notary	Notar
notation	Bezeichnung
notation	Schreibweise
notations	Bezeichnungen
notch	ausschnitt
notch	Kerbe
notched	gekerbt
notches	kerbt ein
notching	einkerbend
note	anmerken
note	Anmerkung
note	Geldschein
note	Note
note	notieren
notebook	Heft
notebook	Notizbuch
notebook	Schreibheft
notebook computer	Screibheftdatenverarbeitungsanlage
notebooks	Notizbuecher
noted	bereitsnotiert
noted	notiert
notepad	Notizblatt
notepads	Notizblaetter
notepaper	Notizpapier
notes	noten
notes	notiert
noteworthiest	beachtenswerteste
noteworthily	beachtenswert
noteworthy	beachtenswert
nothing	nichts
nothing to declare	Zollfreie Waren
nothinged	zunichte gemacht
nothinging	zunichte machend
noticable	notierbar
notice	bemerken
notice	daran denken
noticeable	bemerkenswert
noticeably	wahrnehmbar
noticed	notierte
notices	Notizen
noticing	feststellend
notification	Anzeige
notifications	Anzeigen
notified	gemeldet
notifies	gibt bekannt
notify	benachrichtigen
notify	melden
notifying	bekanntgebend
noting	notierend
notion	Begriff
notions	Begriffe
notorious	beruchtigt
notorious	beruechtigt
notoriously	beruechtigt
nought	Null
noun	Hauptwort
noun	Substantiv
nouns	Hauptwoerter
nourish	naehren
nourished	genaehrte
nourishes	naehrt
nourishing	naehrend
nourishment	Nahrung
nourishments	Nahrung
nov	Nov
novel	neu
novel	neuartig
novel	Roman
novelties	Neuheiten
novelty	Neuheit
November	November
novice	Anfaenger
novice	Neuling
novices	Anfaenger
novices	Neulinge
now	jetzt
now	nun
now	nun jetzt
nowadays	heutzutage
nowhere	nirgends
nowhere	nirgendwo
noxious	schaedlich
noxiously	schaedlich
nozzle	Duese
nozzles	Dueden
nuance	Abstufung
nuance	Feinheit
nuances	Abstufungen
nub	Kernpunkt
nubs	Kernstuecke
nuclear	nuklear
nucleus	Kern
nude	akt
nude	nackt
nude	Nackte
nudely	nackt
nudge	anstossen
nugget	Goldklumpen
nuggets	Goldklumpen
nui	Netzwerkteilnehmer-Ueberpruefung
nuisance	Missstand
nuisances	Missstaende
null	Null
nullified	aufgehoben
nullifies	hebt auf
nullify	aufheben
nullifying	beseitigend
nullities	Nichtigkeiten
nullity	Nichtigkeit
numb	starr
number	abberufen
number	Anzahl
number	Ausgabe
number	Nummer
number	twelve
number	Zahl
numbered	nummeriert
numbering	nummerierend
numbering	Nummerierung
numberless	zahllos
numbers	Nummer
numbers	Nummern
numbers	one-nineteen
numbly	starr
numeral	numerisch
numeral	Zahlwort
numeral	Ziffer
numerals	Ziffern
numeration	Nummerierung
numerations	Nummerierungen
numeric	numerisch
numerical	numerische
numerically	zahlenmaessig
numerous	zahlreiche
numerously	zahlreich
numskull	Idiot
numskulls	Idioten
nun	Blaumeise
nun	Nonne
nunneries	Nonnenkloster
nunnery	Nonnenkloster
nuns	Blaumeisen
nuptial	Hochzeits-
nurse	Kindermaedchen
nurse	Kindermädchen
nurse	Krankenschwester
nurse	pflegen
nurse	Schwester
nurseling	Saeugling
nurselings	Pfeglinge
nursemaid	Kindermaedchen
nursemaids	Kindermaedchen
nurseries	Kinderzimmer
nursery	Kinderzimmer
nurses	Kindermaedchen
nursing	pflegend
nursling	Saeugling
nurslings	Pfleglinge
nurture	Pflege
nurtured	aufgezogen
nurtures	pflegt
nurturing	pflegend
nut	Mortise
nut	Nuss
nut	Nuß
nut	Schraubenmutter
nutcracker	Nussknacker
nutcrackers	Nussknacker
nutmeg	Muskatnuss
nutmegs	M 3KATNUeSSE
nutriment	Nahrung
nutriments	Naehrmittel
nutrition	Ernaehrung
nutritions	Naehrmittel
nutritious	nahrhaft
nutritiously	nahrhaft
nutritive	nahrhaft
nutritively	nahrhaft
nuts	Nuesse
nuts	Nüsse
nuts	Schraubenmütter
nutshell	Nussschale
nutshells	Nussschalen
nuttily	nussig
nutty	nussig
nylon	Nylon
nylons	Struempfe
oaf	der Tölpel
oaf	Trottel
oafs	Trottel
oak	Eiche
oak tree	Eiche
oaken	eichen
oaks	Eichen
oakwood	Eichenholz
oar	Ruder
oars	Ruder
oarsman	Ruderer
oarsmen	Ruderer
oases	Oasen
oasis	Oase
oat	Hafer
oath	Eid
oath	Schwur
oaths	Eide
oaths	Schwuere
oatmeal	Haferflocken
oatmeal	Hafermehl
oats	Hafer
obdurate	verstockt
obdurately	verstockt
obedience	Gehorsam
obedient	gehorsam
obediently	gehorsam
obeied	gehorchte
obeisance	Ehrerbietung
obeisance	Gehorsam
obeisances	Ehrerbietungen
obeisant	gehorsam
obeisantly	gehorsam
obelisk	Obelisk
obese	fett
obese	fettleibig
obesities	Fettleibigkeit
obesity	Fettleibigkeit
obey	ausfuehren
obey	gehorchen
obeyed	gehorcht
obeyed	gehorchte
obeyes	gehorcht
obeying	gehorchend
obeys	gehorcht
obituaries	Sterbeanzeigen
obituary	Sterbeanzeige
object	Gegenstand
object	Maschinen
object	Objekt
objected	eingewandt
objecting	einwendend
objection	Einwand
objectionable	stoerend
objectionable	unangenehm
objectionably	unangenehm
objections	Einwaende
objections	Einwände
objective	objektiv
objective	sachlich
objectively	objektiv
objectively	sachlich
objects	Objekte
objedit	Objekteditor
objekt	objekt
obligate	verpflichten
obligates	verpflichtet
obligation	Verpflichtung
obligations	Verpflichtungen
obligatorily	pflichtgemaess
obligatory	obligatorisch
obligatory	verbindlich
oblige	verpflichten
obliged	verpflichtete
obliges	verpflichtet
obliging	verbindlich
obligingly	pflichtgemaess
oblique	schraeg
oblique	schroeg
obliquely	schraeg
obliterate	ausloeschen
obliterated	ausgeloescht
obliterates	loescht aus
obliterating	ausloeschend
oblivion	Vergessenheit
oblivions	Vergessenheiten
oblivious	vergesslich
obliviously	vergesslich
oblong	rechteckig
obnoxious	anstoessig
obnoxiously	anstoessig
oboe	Oboe
oboes	Oboen
oboist	Oboist
obscene	obszoen
obscene	obszön
obscenely	obszoen
obscure	dunkel
obscured	verdunkelte
obscurely	dunkel
obscures	verdunkelt
obscuring	verdunkelnd
obscurities	Dunkelheiten
obscurity	Dunkelheit
obsequies	Trauerfeier
obsequious	unterwuerfig
obsequiously	unterwuerfig
observable	bemerkenswert
observably	bemerkenswert
observance	Beachtung
observances	Braeuche
observant	achtsam
observantly	achtsam
observate	beobachten
observated	beobachtete
observates	beobachtet
observating	beobachtend
observation	Beobachtung
observations	Beobachtungen
observatories	Observatorien
observatories	Sternwarten
observatory	Observatorium
observatory	Sternwarte
observe	beobachten
observed	beobachtet
observer	Beobachter
observers	Beobachter
observes	beobachtet
observing	beobachtend
obsess	heimsuchen
obsessed	heimgesucht
obsesses	sucht heim
obsessing	heimsuchend
obsession	Besessenheit
obsessions	Besessenheiten
obsidian	Obsidian
obsolete	veraltet
obsoletely	veraltet
obstacle	Hindernis
obstacles	Hindernisse
obstinacies	Hartnaeckigkeiten
obstinacy	Hartnäckigkeit
obstinacy	Sturheit
obstinate	hartnäckig
obstinate	stur
obstinately	hartnäckig
obstinately	stur
obstruct	versperren
obstructed	versperrte
obstructing	versperrend
obstruction	Verstopfung
obstructions	Behinderungen
obstructive	hinderlich
obstructively	hinderlich
obstructs	versperrt
obtain	bekommen
obtain	erhalten
obtainable	erhaeltlich
obtainable	erhältlich
obtainably	erhältlich
obtained	erhalten
obtained	erlangte
obtaining	erreichend
obtains	erlangt
obtrude	aufdraengen
obtruded	aufgedraengt
obtrudes	draengt auf
obtruding	aufdraengend
obtrusive	aufdringlich
obtrusively	aufdringlich
obtuse	stumpfsinnig
obtusely	stumpfsinnig
obviate	vorbeugen
obviated	vorgebeugt
obviates	beugt vor
obviating	vorbeugend
obvious	offensichtlich
obviously	offensichtlich
ocarina	Okarina
occasion	Gelegenheit
occasional	gelegentlich
occasional	zufällig gelegentlich
occasionally	gelegentlich
occasions	Gelegenheiten
occident	Okzident
occident	Westen
occidental	westlich
occidentally	westlich
occult	geheim
occult	okkult
occultism	Okkultismus
occultly	geheim
occupancy	Belegung
occupant	Besetzer
occupants	Besetzer
occupation	Beschäftigung
occupation	Inbesitznahme
occupations	Beschäftigungen
occupations	Besetzungen
occupied	belegt
occupied	beschäftigen
occupied	besetzt
occupies	besetzt
occupy	belegen
occupying	belegend
occur	auftreten
occur	geschehen
occurance	Erscheinung
occurances	Vorkommen
occured	aufgetreten
occured	entdeckt
occurence	Erscheinen
occurences	Entdeckungen
occuring	Verstecken
occurre	auftreten
occurred	entdeckt
occurrence	Ereignis
occurrences	Ereignisse
occurring	vorkommend
occurs	erscheint
occurs	kommt vor
ocean	Meer
ocean	Ozean
ocean view	Meerblick
ocean view	Ozeanblick
oceans	Meere
oceans	Ozeane
ocelot	Ozelot
OCR	OCR
oct	Okt
oct	Oktober
octagon	Oktagon
octagonal	oktagonal
octagonally	oktagonal
octagons	Oktagone
octal	oktal
octane	Oktan
October	Oktober
octopus	Oktopus
octopus	Tintenfisch
octosyllabic	achtsilbig
ocular	Augen-
oculist	Augenarzt
oculists	Augenaerzte
odd	ungerade
oddities	Seltsamkeiten
oddity	Seltsamkeit
oddly	einzeln
odds	Chancen
ode	Gedicht
ode	Ode
odes	Gedichte
odious	verhasst
odiously	verhasst
odor	Geruch
odors	Gerueche
odour	Geruch
odours	Gerueche
of	aus
of	bei
of	des von
of	von
of	über
of the	der
of the	des
off	aus
off-line	Offline
off-state	ausgeschaltet
offal	Abfall
offalls	Abfaelle
offals	Abfaelle
offence	Angriff
offences	Angriffe
offend	angreifen
offended	angegriffen
offender	Angreifer
offenders	Angreifer
offending	fehlerhafte
offends	greift an
offense	Angriff
offenses	Angriffe
offensive	angreifend
offensively	angreifend
offensives	Angriffe
offer	anbieten
offer	angebot
offer	aussetzen
offered	angeboten
offering	anbietend
offerings	Angebote
offerred	angeboten
offerring	anbietend
offers	bietet
offers	bietet an
offical	offiziell
office	Abteilung
office	Amt
office	Buero
office	Büro
office	Geschäftsstelle
office	Kontor
offices	Bueros
official	beamte
official	offiziell
officially	offiziell
officials	Beamte
officiate	amtieren
officiated	amtierte
officiates	amtiert
officiating	amtierend
officious	uebereifrig
officiously	uebereifrig
offset	abzweigen
offset	bleibende Regelabweichung
offshoot	Auslaeufer
offshoots	Auslaeufer
offside	abseits
offsidely	abseits
offspring	Nachkomme
often	oft
ogle	liebaeugeln
ogled	liebaeugelte
ogles	liebaeugelt
ogling	liebaeugelnd
ogre	Menschenfresser
ogres	Menschenfresser
ohms	Ohm
oil	Oel
oil	Öl
oil	ölen
oilcloth	Wachstuch
oilily	oelig
oily	oelig
oinments	Salben
ointment	Salbe
ok	in ordnnung
okay	in Ordnung
okay	okay
okay	Zustimmung
old	alt
old lady	alte Frau
old man	Greis
old part of the city	Altestadt
old story	alte Geschichte
older	aelter
older	aeltere
older	älter
oldest	aelteste
oldish	aeltlich
oldishly	aeltlich
oldly	alt
olfactory	Geruchs-
olive	Olive
olive oil	Olivenöl
olives	Oliven
ombudsman	Ombudsman
omega	Omega
omelet	Eierkuchen
omelet	Omelett
omelets	Omeletten
omelette	Omelette
omen	Omen
omens	Omen
omicron	Omikron
ominous	unheilvoll
ominuosly	unheilvoll
omission	Auslassung
omissions	Auslassungen
omit	auslassen
omit	weglassen
omits	unterlaesst
omitted	fehlend
omitted	weggelassen
omitting	auslassen
omitting	unterlassend
omnipotence	Allmacht
omnipotences	Allmacht
omnipotent	allmächtig
omnipotently	allmächtig
omnipresence	Allgegenwart
omnipresent	allgegenwärtig
omnipresently	allgegenwärtig
omniscience	Allwissenheit
omniscient	allwissend
omnisciently	allwissend
on	an
on	auf
on	ON
on another	auf einander
on the	am
on the	an das
on the	an den
on the	an der
on the	an die
on-course	an Kurs
on-hand	verfuegbar
on-line	angeschlossen
on-off	Zweipunkt
on-time	pünktlich
on-time	rechtzeitig
once	einmal
once	einmal einst
once	einst
once upon a time	es war einmal
oncology	Onkologie
one	ein
one	eine
one	einen
one	einer
one	eines
one	eins
one	man
one bed	Einbett
one day	einst
one thousand	tausend
one way	Einfach
one way street	Einbahnstraße
one's	Einser
one-address	Einadress
one-chip	Einchip
one-digit	Einbit
one-level	einstufige
one-pass	Einpass
one-shot	Uni
one-state	Einszustand
one-step	schrittweise
one-time	einmalig
one-way	einbahn
one-way	einseitig
one-way	einweg
one-way street	Einbahnstraße
one-way ticket	Einbahnfahrkarte
onerous	laestig
onerously	laestig
ones	einers
ones	eines
onesided	einseitig
onetime	einselmal
oneway	Einbahnstrasse
onion	Zwiebel
onions	Zweibeln
onions	Zwiebeln
onlooker	Zuschauer
onlookers	Zuschauer
only	lediglich
only	nur
only	nur bloss erst
onrush	Ansturm
onrushes	Anstuerme
onscreen	Bildschirm-
onset	Angriff
onsets	Angriffe
onslaught	Angriff
onslaughts	Angriffe
onto	auf
onward	fortschreitend
onwardly	fortschreitend
onyx	Onyx
oops	Hoppla
ooze	Schlamm
ooze	sickern
oozed	gesickert
oozes	sickert
oozing	sickernd
opal	Opal
opals	Opale
opaque	undurchsichtig
opaquely	undurchsichtig
open	aufmachen
open	aufschlagen
open	erschließen
open	eröffnen
open	offen
open	öffnen
open	öffnet
open seating	Sitze im freien
opened	geoeffnet
opened	geöffnet
opened	offen
opened	offene
opened	öffnete
opener	Oeffner
openers	Oeffner
openhearted	offenherzig
openheartedly	offenherzig
opening	eroeffnen
opening	Eröffnung
opening	oeffnend
opening	Öffne
opening	Öffnung
opening	öffnend
openings	Oeffnungen
openly	offen
opens	oeffnen
opens	oeffnet
opera	Oper
operable	betriebsfaehig
operand	Operand
operands	Operanden
operas	Opern
operate	arbeiten
operate	bedienen
operate	betreibt
operate	betätigen
operate	eingeschaltet
operate	operieren
operated	gearbeitet
operates	arbeitet
operating	Betrieb
operating	Betriebs
operatingsystem	Betriebssystem
operation	Arbeitsgang
operation	Bedienung
operation	betrieb
operation	Operation
operation	Taetigkeit
operation	Wirkung
operations	Taetigkeiten
operative	funktionsfaehig
operator	Anwender
operator	Bediener
operators	Bediener
ophthalmologist	Ophthalmologe
ophthalmology	Ophthalmologie
opiate	Opiat
opiates	Opiate
opine	meinen
opined	meinte
opines	meint
opining	meinend
opinion	Meinung
opinions	Meinungen
opium	Opium
oposite	entgegengesetzt
opponent	entgegengesetzt
opponent	Gegner
opponents	Gegner
opportune	guenstig
opportune	günstig
opportunely	guenstig
opportunely	günstig
opportunism	Opportunismus
opportunist	Opportunist
opportunistic	opportunistisch
opportunistically	opportunistisch
opportunities	Gelegenheiten
opportunity	Gelegenheit
opportunity	Wichtigkeit
oppose	entgegensetzen
opposed	entgegengesetzt
opposes	stellt gegenueber
opposing	gegenueberstellend
opposite	entgegengesetzt
opposite	gegenueber
oppositely	gegenueberliegend
opposition	Gegenseite
oppositions	Widerstaende
oppress	unterdruecken
oppressed	unterdrueckte
oppresses	unterdrueckt
oppressing	unterdrueckend
oppression	Unterdrueckung
oppressions	Unterdrueckungen
oppressive	gewaltsam
optic	optisch
optical	optisch
optical character recognition	optische Zeichenanerkennung
optically	optisch
optician	Optiker
opticians	Optiker
optimal	optimal
optimalize	optimieren
optimally	bestens
optimism	Optimismus
optimisme	Optimismus
optimist	Optimist
optimistic	optimistisch
optimistical	optimistisch
optimistically	optimistisch
optimists	Optimisten
optimization	Optimierung
optimizations	Optimierungen
optimize	optimieren
optimized	optimiert
optimizer	Optimierer
optimizing	optimierend
optimum	Optimum
option	Option
option	Wahl
option	Wahlmoeglichkeit
option	Wahlmöglichkeit
optional	freigestellt
optional	optional
optional	wahlweise
optionally	Optional
options	Optionen
opulence	Reichtum
opulences	Reichtuemer
or	oder
oral	muendlich
orange	Apfelsine
orange	Orange
orange	Pomeranze
orange juice	Apfelsinensaft
oration	Rede
orations	Reden
orator	Redner
orators	Redner
oratory	Redekunst
orb	Himmelskoerper
orbit	Umlaufbahn
orbiting	umkreisend
orbits	Umlaufbahnen
orbs	Himmelskoerper
orchard	Obstgarten
orchestra	Kapelle
orchestra	Musikkapelle
orchestra	Orchester
orchid	Orchidee
ordain	bestimmen
ordained	bestimmte
ordaining	bestimmend
ordains	bestimmt
ordeal	Pruefung
order	anordnen
order	Auftrag
order	Befehl
order	befehlen
order	Bestellung
order	Ordnung
ordered	beauftragt
ordered	geordert
ordering	ordernd
orderly	ordentlich
orders	auftraege
ordinal	Ordnungs-
ordinance	Verordnung
ordinances	Verordnungen
ordinarily	gewoehnlich
ordinary	ueblich
ordure	Schmutz
ore	Erz
organ	Orgel
organic	organisch
organicly	organisch
organization	Organisation
organizational	organisatorisch
organizational	organisatorischer
organizations	Organisationen
organize	organisieren
organized	organisiert
organizes	organisiert
organizing	organisierend
organs	Orgeln
orgies	Orgien
orginal	original
orginally	urspruenglich
orgy	Orgie
orient	ausrichten
orient	Orient
orient	orientieren
orient	Osten
orient	östlich
oriental	oestlich
oriental	orientalisch
orientally	oestlich
orientate	orientieren
orientated	orientierte
orientates	orientiert
orientating	orientierend
orientation	Orientierung
oriented	bezogen
oriented	orientiert
orifice	Muendung
orifices	Muendungen
origin	Abkunft
origin	Anfang
origin	Entstehung
origin	Ursprung
original	original
originality	Originalitaet
originally	Original
originally	originell
originate	erzeugen
originate	verursachen
originated	entstanden
originates	entsteht
originating	schaffend
originator	Erzeuger
origins	Urspruenge
orignal	original
ornament	Verzierung
ornamental	schmueckend
ornamentally	schmueckend
ornaments	Verzierungen
ornate	verziert
orphan	Waise
orphanage	Waisenhaus
orphanages	Waisenhaeuser
orphans	Waisen
oscillate	schwingen
oscillated	geschwankt
oscillates	schwingt
oscillating	schwingend
oscillation	Schwingung
oscillator	Oszilator
oscillator	Oszillator
ossified	verknoechert
ossifies	verknoechert
ossify	verknoechern
ossifying	verknoechernd
ostensible	angeblich
ostensibly	angeblich
ostrich	Strauss
ostriches	Straeusse
other	ander
other	andere
other	anderen
other	sonstig
other	zusätlich
others	andere
otherwise	andernfalls
otl	OTL
otter	Otter
otters	Ottern
ought	sollte
ounce	Unze
our	unser
ours	unsere
ourselves	uns selbst
oust	verdraengen
ousted	verdraengte
ousting	verdraengend
ousts	verdraengt
out	aus
out	außerhalb
out	heraus
out	heraus hinaus
out	hinaus
out	kein
outbade	ueberbot
outbalance	schwerer wiegen
outbid	ueberbieten
outbidded	ueberboten
outbidden	ueberboten
outbidding	ueberbietend
outbids	ueberbietet
outboard motor	Außenbordmotor
outbreak	Ausbruch
outbreaks	Ausbrueche
outbuilding	Nebengebaeude
outburst	Ausbruch
outbursts	Ausbrueche
outcast	ausgestossen
outcasts	Ausgestossene
outcome	Ergebnis
outcries	Aufschreie
outcry	Aufschrei
outdid	uebertraf
outdistance	ueberholen
outdistanced	ueberholte
outdistances	ueberholt
outdistancing	ueberholend
outdo	uebertreffen
outdoes	uebertrifft
outdoing	uebertreffend
outdone	uebertroffen
outdoor	aussen
outdoors	aussen
outer	Aussen-
outfit	Ausstattung
outfits	Ausruestungen
outgoing	verlassend
outhouse	Nebengebaeude
outing	Ausflug
outings	Ausfluege
outlast	ueberdaueren
outlasted	ueberdauerte
outlasting	ueberdauernd
outlasts	ueberdauert
outlaw	Geaechteter
outlaws	Geaechtete
outlay	Aufwand
outlet	Abfluß
outlet	Abzug
outlet	Ausgang
outlet	Auslass
outlet	Auslaß
outlet	Steckdose
outlets	Auslass
outline	Umriss
outlined	skizziert
outlines	Umrisse
outlining	skizzierend
outlive	ueberleben
outlived	ueberlebte
outlives	ueberlebt
outliving	ueberlebend
outlook	Ausblick
outlooks	Ausblicke
outlying	entlegen
outnumbered	war zahlenmäßig überlegen
outpouring	Erguss
outpourings	Erguesse
output	Ausgabe
output	Ausgang
outputname	Ausgabename
outputs	Ausgaben
outputted	ausgegebene
outputting	ausgebend
outrage	Gewalttaetikeit
outrageous	abscheulich
outrageously	abscheulich
outrages	Gewalttaetigkeiten
outrange	uebertreffen
outreach	weiter reichen
outreached	reichte weiter
outreaches	reicht weiter
outreaching	weiter reichend
outright	vollstaendig
outshine	ueberstrahlen
outshined	ueberstrahlte
outshines	ueberstrahlt
outshining	ueberstrahlend
outside	aussen
outside	ausserhalb
outside	Außenseite
outside	außerhalb
outside	draussen
outside	draußen
outsider	Aussenseiter
outsiders	Aussenseiter
outskirts	Aussenbezirke
outsmart	uebervorteilen
outsmarted	uebervorteilt
outsmarting	uebervorteilend
outsmarts	uebervorteilt
outspoken	freimuetig
outspread	ausgebreitet
outstanding	hervorragend
outstretched	ausgebreitet
outstrip	ueberholen
outstripped	ueberholte
outstripping	ueberholend
outstrips	ueberholt
outward	auswaerts
outwardly	auswaerts
outwards	auswaerts
outweigh	ueberwiegen
outweighed	ueberwog
outweighing	ueberwiegend
outweighs	ueberwiegt
outwit	ueberlisten
outwits	ueberlistet
outwitted	ueberlistete
outwitting	ueberlistend
outworn	erschoepft
oval	oval
ovals	Ovale
oven	Ofen
ovens	Oefen
over	aus
over	darüber
over	herüber
over	hinüber
over	Ueber
over	vor
over	vorbei
over	über
overact	uebertreiben
overacted	uebertriebene
overacting	uebertreibend
overacts	uebertreibt
overall	allumfassend
overawe	einschuechtern
overawed	eingeschuechterte
overawes	schuechtert ein
overawing	einschuechternd
overbearing	anmassend
overcame	ueberstanden
overcast	bewoelkt
overcharge	ueberladen
overcharged	ueberladen
overcharges	ueberlaedt
overcharging	ueberladend
overcoat	Mantel
overcoat	Überzieher
overcome	bewältigen
overcome	herueberkommen
overcome	verwinden
overcome	überwinden
overcome	überwältigen
overcomes	uebersteht
overcoming	ueberstehend
overcrowd	ueberfuellen
overcrowded	ueberfuellte
overcrowding	ueberfuellend
overcrowds	ueberfuellt
overdo	uebertreiben
overdoes	uebertreibt
overdone	uebertrieben
overflow	Ueberlauf
overflow	ueberlaufen
overflowed	uebergelaufen
overgrow	ueberwuchern
overgrowed	ueberwucherte
overgrowing	ueberwuchernd
overgrows	ueberwuchert
overhang	ueberhaengen
overhangs	haengt ueber
overhaul	ueberholen
overhauled	ueberholte
overhauling	ueberholend
overhauls	ueberholt
overhead	oben
overhead	Systemverwaltungsbedarf
overhead	unkosten
overhead	überirdisch
overhear	belauschen
overheard	gehört
overheared	belauschte
overhearing	belauschend
overhears	belauscht
overjoied	uebergluecklich
overlaid	ueberdeckend
overlais	ueberlagert
overlap	uebergreifen
overlapped	griff ueber
overlapping	ueberlappende
overlaps	greift ueber
overlay	Overlay
overlayed	ueberlagert
overlaying	ueberlagernd
overleaf	umseitig
overload	ueberlasten
overloaded	ueberladene
overloading	ueberladend
overloads	ueberlaedt
overlook	Ueberblick
overlooked	uebersehene
overlooking	uebersehend
overlooks	uebersieht
overmaster	ueberwaeltigen
overmastered	ueberwaeltigte
overmastering	ueberwaeltigend
overmasters	ueberwaeltigt
overnight	am Vorabend
overnight	über nacht
overnight	übernacht
overpay	ueberzahlen
overpayed	ueberzahlte
overpaying	ueberzahlend
overpeopled	uebervolkert
overplus	Ueberschuss
overplusses	Ueberschuesse
overpower	ueberwaeltigen
overpowered	ueberwaeltigte
overpowering	ueberwaeltigend
overprint	ueberdrucken
overrate	ueberschaetzen
overrated	ueberschaetzte
overrates	ueberschaetzt
overrating	ueberschaetzend
overridden	ueberschrieben
override	ausser Kraft setzen
overrides	setzt sich hinweg ueber
overrule	ueberstimmen
overruled	ueberstimmte
overruling	ueberstimmend
oversee	beaufsichtigen
overseeing	beaufsichtigend
overseen	beaufsichtigte
oversees	beaufsichtigt
overshadow	ueberschatten
overshadowed	ueberschattete
overshadowing	ueberschattend
overshadows	ueberschattet
overshoot	ueberschreiten
oversight	Uebersicht
overstate	uebertreiben
overstated	uebertriebene
overstatement	Uebertreibung
overstatements	Uebertreibungen
overstates	uebertreibt
overstating	uebertreibend
overstrain	ueberanstrengen
overstrained	ueberanstrengt
overstraining	ueberanstrengend
overstrains	ueberanstrengt
overt	offen
overtake	ueberraschen
overtakes	ueberrascht
overtaxed	überfordert
overtly	offen
overtook	ueberraschte
overturn	stuerzen
overturned	gestuerzt
overturning	stuerzend
overturns	stuerzt
overvalue	ueberbewerten
overvalued	ueberbewertet
overvalues	bewertet ueber
overvaluing	ueberbewertend
overview	Ueberblick
overweening	eingebildet
overweight	Uebergewicht
overweight	übergewicht
overwrite	Ueberschreiben
overwrites	ueberschreibt
overwriting	Ueberschreiben
overwritten	Ueberschreibung
overwritten	ueberschrieben
overwrought	ueberarbeitet
owe	schulden
owed	geschuldet
owes	schuldet
owing	verdankend
owl	Eule
owls	Eulen
own	eigen
own	eigene
owner	Besitzer
owner	Eigentümer
owners	Besitzer
ownership	Eigentum
owning	besitzend
ox	Ochse
oxen	Ochsen
oxidation	Oxydation
oxidize	rosten
oxidized	gerostet
oxidizes	rostet
oxidizing	rostend
oxtail	Ochsenschwanz
oxtail soup	Ochsenschanzsuppe
oxygen	Sauerstoff
oyster	Auster
oysters	Austern
ozone	Ozon
pace	Schritt
pacemaker	Schrittmacher
pacemaking	SCHRITTMACHEN
pacesetter	SCHRITTMACHER
pacesetting	SCHRITTMACHEN
pachyderm	DICKHAUTER
pacific	pazifisch
pacification	Beruhigung
pacificist	PAZIFIST
pacified	beruhigt
pacifier	FRIEDENSSTIFTER
pacifies	beruhigt
pacifism	Pazifismus
pacifist	Pazifist
pacifistic	pazifistisch
pacifistically	pazifistisch
pacify	BEFRIEDEN
pacify	beruhigen
pacifying	beruhigend
pack	packen
pack	Stapel
pack	verpacken
package	Ansammlung
package	Gehaeuse
package	konzentrieren
package	Packung
package	Verpackung
package	zusammenpacken
packaged	verpackt
packages	Packungen
packages	Verpackung
packaging	verpackend
packaging	Verpackung
packagings	Verpackungen
packboard	Karton
packed	gepackt
packed	VOLLSTOPFEN
packer	PACKER
packet	Datenpaket
packet	PACKCHEN
packet	paketieren
packets	Pakete
packing	Packend
packing	Verdichten
packs	packt
packthread	Bindfaden
packthreads	Bindfaeden
pact	Vertrag
pacts	Vertraege
pad	Feld
padding	Auffuellen
padding	polsternd
paddle	Spielkonsole
padlock	Vorhaengeschloss
padlocks	Vorhaengeschloesser
pads	Felder
page	auslagern
page	Page
page	Seite
page	Seitenweise
page number	Seitenummer
page-at-a-time	Seiten
pagebreak	Seitenumbruch
pagebreaks	Seitenumbrueche
paged	seitennummeriert
pages	Seiten
pagination	Seiten-Nummerierung
paging	Seiten
paid	bezahlt
pail	Eimer
pails	Eimer
pain	Pein
pain	Qual
pain	Schmerz
pain	schmerzen
painful	aergerlich
painful	schmerzhaft
painful	schmerzlich
painfully	schmerzlich
painless	schmerzlos
pains	Sorgen
paint	anmalen
paint	anstreichen
paint	Farbe
paint	Lack
paint	malen
paint	streichen
painted	gemalt
painted	lackiert
painted	malte
painter	Maler
painters	Maler
painting	Bild
painting	Gemaelde
painting	Gemälde
painting	malend
painting	Malerei
painting	Zeichnung
paintings	Gemaelde
paints	malt
pair	gleich
pairs	Paare
paisley	Paisley
palatable	schmackhaft
palatably	schmackhaft
palate	Gaumen
pale	blass
paleness	Blaesse
palette	Palette
palettes	Paletten
pallete	Palette
palliate	lindern
palliated	gelindert
palliates	lindert
palliating	lindernd
palliative	Linderungsmittel
palliatives	Linderungsmittel
pallid	blass
pallidly	blaesslich
pallidness	Blaesse
pallor	Blaesse
palm tree	Palme
palpable	fuehlbar
palpably	fuehlbar
palpitate	klopfen
palpitated	klopfte
palpitates	klopft
palpitating	klopfend
palpitation	Herzklopfen
palsied	gelaehmt
palsies	laehmt
palsy	Laehmung
palsying	laehmend
paltrily	erbaermlich
paltry	erbaermlich
Pamela	Pamela
pamper	verzaerteln
pampered	verzaertelte
pampering	verzaertelnd
pampers	verzaertelt
pan	Pfanne
Panama	Panama
pancake	Pfannkuchen
pancakes	Palatschinke
pancakes	Pfannkuchen
pander	beguenstigen
pandered	beguenstigte
pandering	beguenstigend
panders	beguenstigt
pane	Scheibe
panel	Fach
panel	Platte
panes	Scheiben
pang	Schmerz
pangs	Schmerzen
panic	panisch
panicly	panisch
pans	Pfannen
pant	keuchen
panted	keuchte
panther	Panther
panties	Höschen
panties	Schluepfer
panties	Schlüpfer
panting	keuchend
pantries	Vorratskammern
pantry	Vorratskammer
pants	Hose
Pants off!	Hosen auf!
panty hose	Strumpfhose
pap	Brei
paper	Papier
paper napkin	Serviette
paper punch	Papierstanze
paper towel	Papiertuch
paperback	Taschenbuch
paperback book	Taschenbuch
paperbacks	Taschenbuecher
paperbag	Tuete
paperbags	Tueten
paperclip	Bueroklammer
paperclips	Bueroklammern
papers	Papiere
paperwork	Bueroarbeit
pappily	breiig
pappy	breiig
paps	Breie
parable	Gleichnis
parables	Gleichnisse
parachute	Fallschirm
parachutes	Fallschirme
parachutist	Fallschirmspringer
parachutists	Fallschirmspringer
parade	Parade
parade	Prunk
paradise	Paradies
paradises	Paradiese
paragon	Vorbild
paragons	Vorbilder
paragraph	Absatz
paragraph	Abschnitt
paragraph	Paragraph
paragraphs	Paragraphen
parallel	parallel
parallel port	Paralleleluke
paralyse	laehmen
paralysed	gelaehmt
paralyses	laehmt
paralysing	laehmend
paralysis	Laehmung
parameter	Parameter
parameters	Parameter
paramount	hoechste
paramountly	hoechst
parasite	Schmarotzer
parasites	Schmerotzer
parasol	Sonnenschirm
parasols	Sonnenschirme
parboil	ankochen
parboiled	angekocht
parboils	kocht an
parcel	Paket
parcels	Pakete
parch	roesten
parched	geroestet
parching	roestend
parchment	Pergament
parchs	roestet
pardon	Verzeihung
pardonable	verzeihlich
pardonably	verzeihlich
pardonned	verziehen
pardonning	verzeihend
pardons	Vergebungen
pare	schaelen
pared	geschaelt
parent	Eltern
parent	Elternteil
parent	Mutter
parent	parent
parent	Vater
parentage	Herkunft
parental	elterlich
parentheses	Anfuehrungsstriche
parenthesis	Anfuehrungsstrich
parents	Eltern
pares	schaelt
parethis	Klammerung
paring	schaelend
parings	Schalen
parity	Paritaet
park	Park
park	parken
parka	Parka
parked	geparkt
parked	parkte
parking	Parken
parking	parkend
parking	Parkplatz
parking garage	Parkgarage
parking lot	Parkplatz
parks	parkt
parlance	Ausdrucksweise
parlances	Ausdrucksweisen
parlor	Wohnzimmer
parlormaid	Zimmermaedchen
parlors	Wohnzimmer
parlour	Wohnzimmer
parlourmaid	Zimmermaedchen
parlours	Wohnzimmer
parried	abgewehrt
parries	wehrt ab
parrot	Papagei
parrots	Papageien
parry	abwehren
parrying	abwehrend
parsley	Petersilie
parson	Pfarrer
parsons	Pfarrer
part	Teil
partake	teilnehmen
partaken	teilgehabt
partakes	hat Teil
partial	Teil
partial	teilweise
partially	teilweise
participant	Teilnehmer
participants	Teilnehmer
participate	teilhaben
participated	teilgenommen
participates	nimmt teil
participating	teilhabend
participation	Teilnahme
participations	Teilnahmen
participle	Mittelwort
participle	Partizip
particle	Teil
particle	Teilchen
particles	Teile
particular	besonders
particular	einzelheiten
particular	einzeln speziell
particular	einzelne
particular	unständlich
particularity	Besonderheit
particularly	genauer
particularly	teilweise
particulary	teilweise
parties	Teile
parting	Trennung
partings	Trennungen
partition	Teilbereich
partition	Untergliederung
partitioned	aufgeteilt
partitioning	aufteilend
partitioning	Aufteilung
partitions	Partitionen
partitions	Teile
partly	teilweise
partner	Kompagnon
partner	Partner
partner	Teilhaber
partner	Teilnehmer
partnership	Partnerschaft
partook	nahm teil
partridge	Rebhuhn
parts	Stücke
parts	teil
parts	Teile
party	Gesellschaft
party	Partei
party	Partie
party	Party
partyline	Partyline-Bussystem
pascal	Pascal
pass	Durchlauf
pass	passieren
passable	annehmbar
passably	vertretbar
passage	Passage
passages	Passagen
passbook	Sparbuch
passbooks	Sparbuecher
passed	angepasst
passed	ist geschehen
passenger	Passagier
passengers	Passagiere
passes	passiert
passing	vorbeigehend
passing prohibited	nicht überholen
passion	Glut
passion	Leidenschaft
passion	Passion
passionate	leidenschaftlich
passionately	leidenschaftlich
passions	Leidenschaften
passive	passiv
passive	passives
passively	passiv
passport	Pass
passport	Paß
passport	Reisepaß
passports	Paesse
password	Kennwort
past	beendet
past	nach
past	Struktur
past	vergangen
past	Vergangenheit
past	vorbei
past	vorüber
pasta	Pasta
paste	kleben
pasteboard	Pappe
pasted	geklebt
pastes	Pasten
pasteurize	keimfrei machen
pasteurized	keimfrei gemacht
pasteurizes	macht keimfrei
pasteurizing	keimfrei machend
pastime	Zeitvertreib
pasting	anklebend
pastor	Pasteur
pastoral	pastoral
pastoral	schäfer
pastries	Pasteten
pastry	Blätterteig
pastry	Gebäck
pasture	Weide
pastures	Weiden
patch	einsetzen
patch	reparieren
patched	gepatcht
patchy	fleckig
pate	Kopf
paternal	vaeterlich
paternally	vaeterlich
paternity	Vaterschaft
pates	Koepfe
path	Pfad
pathetic	rührend
pathname	Pfadname
pathnames	Pfadnamen
paths	Pfade
patience	Geduld
patient	geduldig
patiently	geduldig
patronize	bechuetzen
patronized	beschuetzte
patronizing	schuetzend
pattern	Bitmuster
pattern	Vorlage
patterned	gemustert
patterns	Muster
Paul	Paulus
pauper	Arme
pauper	Armer
pauper	Sozialhilfeempfaenger
pauperize	arm machen
pauperized	arm gemacht
pauperizes	macht arm
pauperizing	arm machend
paupers	Sozialhilfeempfaenger
pause	Pause
paused	pausiert
pausing	pausierend
pave	pflastern
paved	gepflastert
paved	pflasterte
pavement	Gehweg
pavements	Gehwege
paves	pflastert
paving	pflasternd
paw	Pfote
pawnshop	Leihhaus
pawnshops	Leihhaeuser
paws	Pfoten
pay	bezahlen
payable	zahlbar
payably	zahlbar
paying	bezahlend
payment	bezahlen
payment	Bezahlung
payments	bezahlt
payments	Zahlungen
pays	bezahlt
pea	Erbse
peace	Stueck
peaceable	friedlich
peaceably	friedlich
peaceful	friedlich
peacefully	friedlich
peach	Pfirsich
peaches	Pfirsiche
peak	Spitze
peakcurrent	Basisspitzenstrom
peaked	spitz
peaks	Spitzen
peakvoltage	Basisspitzenspannung
peal	Gelaeut
pealing	erschallend
peanut	Erdnuss
peanut	Erdnuß
peanuts	Erdnuesse
pear	Birne
pearl	Perle
pearl	perlen
pearls	Perlen
pearly	perlenartig
pearly	perlenfarbig
pears	Birnen
peas	Erbsen
peasant	Bauer
peasant	Kleinbauer
peasantry	Kleinbauernstand
peasants	Bauern
peasants	Kleinbauern
peashooter	Blasrohr
peashooter	Pusterohr
peasoup	Erbsensuppe
peat	Torf
peaty	torfig
pebble	Kiesel
pebble	Kieselstein
pebbled	gekiest
pebbled	kieselig
pebbles	Kieselsteine
pecan	Pecanobaum
pecans	Pecanobaeume
peccadillo	Kavaliersdelikt
peccadillo	kleine Suende
peccancy	Suendhaftigkeit
peccant	boese
peccant	faul
peccant	krankhaft
peccant	suendig
peculate	unterschlagen
peculated	unterschlagen
peculates	unterschlaegt
peculating	unterschlagend
peculiar	eigen
peculiar	eigenartig
peculiar	eigentümlich
peculiar	merkwürdig
peculiar	sonderlich
peculiarities	Eigenheiten
peculiarity	Eigenheit
peculiarly	eigen
pedantic	genau
pedanticly	pedantisch
peddle	hausieren
peddled	hausierte
peddler	Hausierer
peddlers	Hausierer
peddles	hausiert
peddling	hausierend
pedestal	Sockel
pedestals	Sockel
pedestrian	Fussgaenger
pedestrians	Fussgaenger
pedestrians	Füßgänger
pedicure	Pediküre
pedigree	Stammbaum
pedigrees	Stammbaeume
pedlar	Hausierer
pedlars	Hausierer
peel	Schale
peeled	geschaelt
peeling	schaelend
peels	schaelt
peer	spaehen
peered	spaehte
peering	spaehend
peers	spaeht
peevish	verdriesslich
peevishly	verdriesslich
peg	Stoepsel
pegboard	Stecktafel
pegs	Stoepsel
pelican	Pelikan
pelicans	Pelikane
pellet	Kuegelchen
pellets	Kuegelchen
pelt	Fell
pelts	Felle
pelvis	Becken
pen	Feder
pen	Griffel
pen	Lichtstift
pen	schreiben abfassen
pen	Stift
penal	Straf-
penalize	bestrafen
penalized	bestrafte
penalizes	bestraft
penalizing	bestrafend
penally	strafbar
penalties	Strafen
penalty	Strafe
penance	Busse
penances	Bussen
pence	Pence
pencil	Bleistift
pencils	Stifte
pendant	Anhaenger
pendants	Anhaenger
pending	schwebend
penetrable	durchdringbar
penetrably	durchdringbar
penetrate	durchdringen
penetrate	eindringen
penetrated	durchgedrungen
penetrates	dringt durch
penetrating	durchdringend
penetration	Eindringen
penetration	Eindringtiefe
penetrative	durchdringend
penetratively	durchdringend
penguin	Pinguin
penguins	Pinguine
penholder	Federhalter
penholders	Federhalter
penicillin	Penizillin
peninsula	Halbinsel
peninsulas	Halbinseln
penis	Penis
penitence	Reue
penitent	reuig
penitently	reuig
penknife	Taschenmesser
penknifes	Taschenmesser
penknives	Taschenmesser
penniless	mittellos
pennilessly	mittellos
penny	Penny
penny	Pfennig
pens	Stifte
pension	Pension
pensionaries	Pensionaere
pensionary	Pensionaer
pensioner	Pensionaer
pensioners	Pensionaere
pensive	gedankenvoll
pensively	gedankenvoll
pentecost	Pfingsten
penthouse	Dachwohnung
penthouses	Dachwohnungen
penurious	geizig
penuriously	geizig
people	bevölkern
people	Bevölkerung
people	Leute
people	Volk
pepper	Pfeffer
peppermint	Pfefferminz
per	durch
per	je
per	pro
per diem	taglich
perambulate	bereisen
perambulated	bereiste
perambulates	bereist
perambulating	bereisend
perceive	erkennen
perceived	bemerkt
perceives	erkennt
perceiving	merkend
percent	Prozent
percentage	Prozent
percentage	Prozentsatz
percentages	Prozentrechnen
perceptibility	Erkennbarkeit
perceptible	wahrnehmbar
perceptibly	wahrnehmbar
perception	Wahrnehmung
perceptions	Wahrnehmung
perchance	zufaellig
perchancely	zufaellig
percolate	durchsickern
percolated	durchgesickert
percolates	sickert durch
percolating	durchsickernd
percussion	Schlag
percussions	Schlaege
perdition	Verderben
perditions	Verderben
peregrination	Wanderschaft
peregrinations	Wanderschaften
peremptorily	bestimmt
peremptory	bestimmt
perennial	beständig
perennial	dauernd
perennially	dauernd
perfect	perfekt
perfecting	vollendend
perfectly	perfekt
perfidious	treulos
perfidiously	treulos
perfidy	Untreue
perforate	durchloechern
perforated	durchloecherte
perforated	perforiert
perforates	durchloechert
perforating	durchloechernd
perforation	Perforation
perforations	Perforationen
perforator	Handlocher
perforce	zwangslaeufig
perform	auffuehren
perform	durchfuehren
performance	Durchsatz
performance	Leistung
performance	Verhalten
performed	aus
performed	ausgefuehrt
performed	vorgefuehrt
performes	verrichtet
performing	Ausfuehren
performing	ausfuehrend
performs	fuehrt durch
perfume	Duft
perfume	Parfuem
perfume	Parfüm
perfumed	parfuemierte
perfumes	Parfuems
perfuming	parfuemierend
perhaps	vielleicht
peril	Gefahr
perilous	gefaehrlich
perilously	gefaehrlich
perils	Gefahren
period	Abschnitt
period	Periode
period	Punkt
period	Zeitraum
periodic	periodisch
periodical	periodisch
periodical	Zeitschrift
periodically	Periodisch
periods	Perioden
peripheral	peripherie
peripherals	Peripheriegeraete
periscope	Periskop
perish	umkommen
perished	umgekommen
perishes	kommt um
perishing	umkommend
periwig	Peruecke
periwigs	Peruecken
perjure	falsch schwoeren
perjured	falsch geschworen
perjures	schwoert falsch
perjuries	Meineide
perjuring	falsch schwoerend
perjury	Meineid
perkily	dreist
perky	dreist
permanence	Dauer
permanent	dauerhaft
permanent	gleichmaessig
permanent	ständig
permanently	dauerhaft
permanently	staendig
permanently	ständig
permeable	durchlaessig
permeably	durchlaessig
permeate	durchdringen
permeated	durchgedrungen
permeates	dringt durch
permeating	durchdringend
permissible	zulaessig
permissibly	zulaessigerweise
permission	Erlaubnis
permissions	Erlaubnisse
permit	erlauben
permit	Erlaubnis
permit	ermöglichen
permit	gestatten
permit	lassen
permit	zulassen
permits	erlaubt
permitted	erlaubt
permitting	erlaubend
pernicious	verderblich
perniciously	verderblich
perpendicular	senkrecht
perpetrate	verueben
perpetrated	veruebte
perpetrates	veruebt
perpetrating	veruebend
perpetual	ewig
perpetually	dauernd
perpetuate	verewigend
perpetuated	verewigte
perpetuates	verewigt
perpetuating	verewigend
perplex	verwirren
perplexed	verwirrte
perplexes	verwirrt
perplexing	verwirrend
perplexities	Verwirrungen
perplexity	Verwirrung
perquisites	Nebeneinkuenfte
persecute	verfolgen
persecuted	verfolgte
persecutes	verfolgt
persecuting	verfolgend
perseverance	Ausdauer
persevere	ausdauern
perseverely	ausdauernd
persist	beharren
persisted	beharrte
persistence	Ausdauer
persistency	Ausdauer
persistent	beharrlich
persistently	beharrlich
persisting	beharrend
persists	andauert
persists	bleibt
person	Mensch
person	Person
person	personen
person's	personen
personal	persoenlich
personal	personen
personal	persönlich
personal check	Privatscheck
personalities	Persoenlichkeiten
personality	Persoenlichkeit
personally	persoenlich
personate	darstellen
personated	dargestellt
personates	stellt dar
personating	darstellend
personified	verkoerperte
personifies	verkoerpert
personify	verkoerpern
personifying	verkoerpernd
persons	Personen
perspective	Blickwinkel
perspective	perspektive
perspectives	Perspektiven
perspex	Plexiglas
perspicuous	klar
perspicuously	klar
perspiration	Schweiss
perspire	schwitzen
perspired	geschwitzt
perspires	schwitzt
perspiring	schwitzend
persuade	ueberreden
persuaded	ueberredete
persuades	ueberredet
persuading	ueberredend
persuasion	Überredung
persuasion	Überzeugungskraft
persuasive	ueberzeugend
persuasively	ueberzeugend
pert	vorlaut
pertain	gehoeren
pertained	gehoerte
pertaining	gehoerend
pertains	gehoert
pertinacious	hartnaeckig
pertinaciously	hartnaeckig
pertinent	sachdienlich
pertinently	sachdienlich
pertly	vorlaut
perturb	stoeren
perturbed	gestoerte
perturbing	stoerend
perturbs	stoert
Peru	Perou
perusal	Durchsicht
perusals	Durchsichten
peruse	durchgehen
peruse	durchsehen
peruse	pruefen
perused	durchgesehen
peruses	prueft
perusing	pruefend
pervade	durchdringen
pervaded	durchdrungen
pervading	durchdringend
perverse	verkehrt
perversely	verkehrt
perversion	Verdrehung
perversions	Verdrehungen
perversities	Verkehrtheit
perversity	Perversitaet
pervert	verdrehen
perverted	verdrehte
perverting	verdrehend
perverts	verdreht
pessimist	Pessimist
pessimist	Schwarzseher
pester	belaestigen
pestered	belaestigte
pestering	belaestigend
pesters	belaestigt
pestilence	Seuche
pestilent	gefaehrlich
pestilently	gefaehrlich
pet	Haustier
pet	Liebling
pet	Schosstier
Peter	Pieter
petition	Bitte
petitions	Bitten
petrified	versteinerte
petrifies	versteinert
petrify	versteinern
petrifying	versteinernd
petrol	Benzin
pets	Lieblinge
petted	geknutschte
pettily	geringfuegig
petting	knutschend
pettish	launisch
pettishly	launisch
petty	klein
petulant	gereizt
petulantly	gereizt
peversion	Verdrehung
pgdn	PGDN
pgup	PGUP
phantasm	Trugbild
phantasms	Trugbilder
phantom	Darstellung
phantom	Phantom
phantoms	Ohantome
pharmacies	Apotheken
pharmacy	Apotheke
pharmacy	Apothekerkunst
phase	Phase
phased	in Phasen
phases	Phasen
phasing	Phasenlage
pheasant	Fasan
pheasants	Fasane
phial	Flaeschchen
phials	Flaeschchen
philander	flirten
philandered	geflirtet
philandering	flirtend
philanders	flirtet
philanthropist	Menschenfreund
philosophies	Philosophien
philosophize	philosophieren
philosophized	philosophierte
philosophizes	philosophiert
philosophizing	philosophierend
philosophy	Grundanschauung
philosophy	Philosophie
philosophy	Weltanschauung
phone	Hoerer
phone	Telefon
phone	telefonieren
phone number	Telefonnummer
phoned	telefoniert
phonetic	sprachgesteuerte
phonetical	phonetisch
phonetically	phonetisch
phoney	Faelschung
phonily	unecht
phony	falsch
phony	unecht
phosphor	Leuchtstoff
phosphor	Phosphor
phosphorescence	Nachleuchten
photo	Photo
photoconductive	photoleitend
photocopy	Photokopie
photograph	Lichtbild
photograph	Photograf
photograph	photografieren
photograph	Photographie
photographer	Fotograf
photographing	photographierend
photography	Photo
photomask	Photomaske
photoresist	lichtundurchlaessiger
photos	Photografien
photosensistive	photoempfindlicher
phrase	Ausdruck
phrase	ausdrücken
phrase	Redewendung
phrase	Satz
phrased	ausgedrueckt
phrases	Phrasen
phrasing	ausdrueckend
physic	physikalisch
physical	physisch
physical	technische
physically	physikalisch
physician	Arzt
physicians	Aerzte
physicist	Physiker
physicists	Physiker
physique	Koerperbau
piano	Klavier
pianos	Klaviere
pica	Pica
pick	waehlen
pick-up	aufgreifen
picked	genommen
picked	setzen
picking	herausgreifend
pickled cabbage	Sauerkraut
pickles	Essigfrüchte
picklock	Dietrich
pickpocket	Taschendieb
pickpockets	Taschendiebe
picks	greift
picky	ausgesucht
picnic	Picni
picnic	Picnic
pictoral	bildhaft
pictorial	malerisch
pictorially	malerisch
picture	Bild
picture	darstellen
picture	Darstellung
picture	wiedergeben
picture frame	Bilderrahmen
pictures	Bilder
picturesque	malerisch
picturesquely	malerisch
pie	Pastete
pie	Torte
pie	Tortenstück
piece	Bruchstueck
piecemeal	stueckweise
pieces	Stuecke
piecewise	stueckweise
pieplant	Rhabarber
pier	Kaimole
pier	Pfeiler
pier	Pier
pierce	durchbohren
pierced	durchbohrt
pierces	durchbohrt
piercing	durchbohrend
pies	Torten
pig	Schwein
pigeon	Taube
pigeons	Tauben
piggy-back	huckepack
pigheaded	starrsinnig
pigs	Schweine
pigskin	Schweinsleder
pike	Spitze
pile	anhaeufen
pilfer	mausen
pilfered	gemaust
pilfering	mausend
pilfers	stibitzt
pilgrim	Pilger
pilgrims	Pilger
pill	Pille
pill	Tablette
pillage	Pluederung
pillages	Pluenderungen
pillar	Staender
pillars	Staender
pilloried	angeprangert
pillories	prangert an
pillory	Pranger
pillorying	anprangernd
pillow	Kissen
pillows	Kissen
pills	Pillen
pilot	Haupt
pilot	Lotse
pilot	lotsen
pilot	Pilot
pilot	steuern
pilots	Piloten
pimp	Kuppler
pimped	gekuppelt
pimping	kuppelnd
pimple	Pickel
pimps	kuppelt
pin	anheften
pin	heften
pin	Nadel
pin	Stecknadel
pin	Stift
pincers	Kneifzange
pinch	Kniff
pinched	gekniffen
pinches	kneift
pinching	kneifend
pine	Fichte
pine	Kiefer
pine	Kieferföhre
pine	Pinie
pineapple	Ananas
pines	Kiefern
pink	rosa
pinkie finger	kleine Finger
pinnacle	Spitze
pinnacles	Spitzen
pinpoint	lokalisieren
pins	Pins
pious	fromm
piously	fromm
pipe	Weiterleitung
piper	Pfeifer
pipers	Pfeifer
pirate	Pirat
Pisces	Fische
pistol	Pistole
pistols	Pistolen
piston	Kolben
pistons	Kolben
pit	Grube
pitch	Abstand
pitch	Stufe
pitcher	Krug
pitchers	Kruege
pitchfork	Mistgabel
pitchforks	Mistgabeln
piteous	klaeglich
piteously	klaeglich
pitfall	Falle
pitfalls	Fallen
pith	Mark
pithily	markig
pithy	markig
pitiable	klaeglich
pitiably	klaeglich
pitied	bemitleidet
pities	bemitleidet
pitiful	mitleidig
pitifully	mitleidig
pitiless	unbarmherzig
pitilessly	unbarmherzig
pits	Gruben
pity	erbarmen
pity	Mitleid
pity	Mitleit
pity	Schade
pitying	bemitleidend
pixel	Pixel
pixels	Pixel
pixilated	leicht verrueckt
placable	versoehnlich
placably	versoehnlich
place	der Ort
place	platz
place	Stelle
placed	Plaetze
placed	plaziert
placement	Platzierung
places	plaziert
placid	sanft
placidly	sanft
placing	plazierend
plage	plagen
plague	plagen
plagued	geplagt
plaice	Scholle
plaid	das Karomuster
plaided	kariert
plain	blank
plain	einfach
plain	schlicht
plain	vollstaendige
plaintiff	der Kläger
plaintiff	Klaeger
plaintiffs	Klaeger
plaintive	traurig
plaintively	traurig
plan	Plan
plane	eben
plane	Ebene
plane	Flugzeug
plane	Fläche
plane	Hobel
plane	hobeln
planet	Planet
plank	Brett
planks	Bretter
planned	geplant
planner	Planer
planning	planend
plant	Kraut
plant	Pflanze
plant	pflanzen
plant	Werkstatt
plantation	Pflanzung
plantation	Plantage
plantations	Pflanzungen
planted	gepflanzt
planting	pflanzend
plants	setzt
plash	platschen
plashed	geplatscht
plashes	platscht
plashing	platschend
plaster	Pflaster
plasters	Pflaster
plastic	Kunststoff
plastic	Plastik
plastic	plastisch
plastics	Kunststoff
plate	Anode
plate	Platte
plate	plattieren
plate	Teller
platform	Bahnsteig
platinum	Platin
platter	Platte
platter	Servierplatte
platter	Triter
platters	Platten
plaudit	Beifall
plausible	glaubhaft
plausibly	glaubhaft
play	Spiel
play	spielen
play	Stück
play	Theaterstück
played	gespielt
player	Spieler
players	Spieler
playfellow	Spielgefaehrte
playfellows	Spielgefaehrten
playful	spielerisch
playfully	spielerisch
playground	Spielplatz
playground	Tummelplatz
playgrounds	Spielplaetze
playhouse	Schauspielhaus
playhouses	Schauspielhaeuser
playing	Spielen
playing	spielend
plays	spielt
plaything	Spielzeug
playthings	Spielzeuge
plaza	Platz
plea	Einspruch
plead	plaedieren
pleaded	plaedierte
pleader	Verteidiger
pleaders	Verteidiger
pleading	plaedierend
pleas	Einsprueche
pleasant	angenehm
pleasantly	angenehm
pleasantries	Scherze
pleasantry	Scherz
please	behagen
please	belieben
please	Bitte
please	gefallen
pleased	gefaellt
pleased to meet you	wie gehts es Ihnen
pleases	gefaellt
pleasing	gefallend
pleasure	Vergnuegen
pleasures	Vergnuegen
plenteous	voll
plenteously	voll
plenties	Mengen
plentiful	massenhaft
plentifully	reichlich
plenty	Menge
pliable	biegsam
pliably	biegsam
pliancy	Biegsamkeit
pliers	Drahtzange
pliers	Kneifzange
pliers	Zange
plod	schuften
plodding	schuftend
plods	schuftet
plots	zeichnet
plotted	gezeichnet
plotter	Schreiber
plotters	Plotter
plotting	zeichnend
plough	Pflug
plough	pflügen
ploughs	pfluegt
plow	pfluegen
plow	Pflug
plow	pflügen
plows	pfluegt
plug	einschalten
plug	einstecken
plug	stecke
plug	Stecker
plug	Stöpsel
plug	Verschluß
plugged	angeschlossen
plugged	gestopft
plugging	stopfend
plugs	stopft
plum	Pflaume
plum	Zwetschge
plumage	Gefieder
plumb	senkrecht
plumber	Klempner
plumbers	Klempner
plumbly	senkrecht
plume	Feder
plumes	Federn
plummet	Lot
plump	prall
plumply	prall
plums	Pflaumen
plunder	pluendern
plundered	gepluendert
plundering	pluendernd
plunders	pluendert
plunge	tauchen
plunged	getaucht
plunges	taucht
plunging	tauchend
plural	Mehrzahl
plural	Plural
pluralities	Mehrheiten
plurality	Vielzahl
plus	plus
plush	Pluesch
pm	nachmittags
pneumonia	Lungenentzuendung
poacher	Wilddieb
poachers	Wilddiebe
pocket	Ablage
pocket	Ablagefach
pocket	fach
pocket	Tasche
poem	Gedicht
poems	Gedichte
poet	Dichter
poetess	Dichterin
poetesses	Dichterinnen
poetries	Dichtkuenste
poetry	Dichtkunst
poets	Dichter
poignancies	Schaerfen
poignancy	Schaerfe
poignant	scharf
poignantly	scharf
point	Punkt
point	zeigen
pointed	gezeigt
pointer	Zeiger
pointers	Zeiger
pointing	hinweisend auf
points	Punkte
poison	Gift
poison	vergiften
poisons	Gifte
pokew	POKEW
pokily	schaebig
poky	schaebig
Poland	Polen
polar	entgengesetzt
polarization	Polarisierung
polecat	Iltis
polecats	Iltisse
polemic	polemisch
polemical	polemisch
polemically	polemisch
polemicly	polemisch
police	Polizei
police	Polizist
policeman	Polizist
policy	Anstand
policy	Grundsatz
policy	Police
policy	Politik
polish	polieren
polish	Politur
polish	polnisch
polish	putzen
polish	Schliff
polite	hoeflich
politely	hoeflich
politeness	Hoeflichkeit
political	politisch
political cartoon	politische Karikatur
politically	politisch
politician	Politiker
politics	Politik
pollute	beschmutzen
polluted	beschmutzte
pollutes	beschmutzt
polluting	beschmutzend
polygon	Vieleck
polygons	Vielecke
polynomial	mehrnamig
pompous	prunkvoll
pompously	prunkvoll
pond	Teich
pond	Weiher
ponder	erwaegen
pondered	erwogen
pondering	erwaegend
ponders	erwaegt
ponds	Teiche
poodle	Pudel
poodles	Pudel
pool	Teich
pools	Teiche
poor	arm
poor	mangelhaft
poor	schlecht
poorly	arm
poorness	Armut
pop	Pop
Pope	Papst
popped	weggesteckt
popular	beliebt
popular	populär
popular	volkstuemlich
popular	volkstümlich
popular	weitverbreitet
popularly	volkstuemlich
populate	bevoelkern
populated	bevoelkerte
populates	bevoelkert
populating	bevoelkernd
porcelain	Porzellan
porcupine	Stachelschwein
porcupines	Stachelschweine
pork	Schwein
pork	Schweinefleisch
porkily	fett
porky	fett
porous	poroes
porously	poroes
porridge	Brei
port	Anschluss
port	port
port	Portwein
portability	Tragbarkeit
portable	tragbar
porter	Gepäckträger
porter	Pförtner
porter	Portier
porter	Traeger
porters	Traeger
portion	Anteil
portion	Portion
portion	Stück
portion	Teil
portion	zuteilen
portions	Teile
portly	stattlich
portrait	Portrait
portraits	Portraits
portray	malen
ports	Ports
Portugal	Portugal
portuguese	portugiesisch
posed	gelegt
poses	legt
posh	schick
posies	Blumenstraeusse
position	Position
positioned	positioniert
positioning	positionierend
positions	Positionen
positive	positiv
positively	positiv
possess	besitzen
possessed	besass
possesses	besitzt
possessing	besitzend
possession	Besitz
possessor	Besitzer
possessors	Besitzer
possibilities	Faehigkeiten
possibility	Moeglichkeit
possible	moeglich
possiblities	Faehigkeiten
possibly	moeglicherweise
possibly	möglich
possibly	möglicherweise
post	absenden
post	anschlagen
post	dahinter
post	Pfahl
post	pfosten
post	Post
post	posten
post office	Post
post office	Postamt
post office box	Postfach
postage	Porto
postal	postalisch
postal code	Postkoda
postally	postalisch
postcard	Ansichtskarte
postcard	Postkarte
postcards	Postkarten
posted	gesandt
poster	Poster
posterior	spaeter
posters	Poster
posthumously	postum
posting	Buchung
postulate	fordern
postulated	gefordert
postulates	fordert
postulating	fordernd
posture	Stellung
postures	Stellungen
posy	Blumenstrauss
pot	Topf
potato	Kartoffel
potato chip	Pommes frites
potatoes	Kartoffeln
potency	Macht
potent	stark
potential	moegliche
potentially	moeglicherweise
potently	stark
pother	Aufregung
pothers	Aufregungen
poultry	Gefluegel
poultry	Geflügel
pound	Pfund
Pounds Sterling	Pfund Sterling
pour	giessen
poured	gegossen
pouring	giessend
pout	schmollen
pouted	geschmollt
pouting	schmollend
pouts	schmollt
poverty	Armut
powder	Puder
powder	pudern
powder	Pulver
power	Kraft
power	Leistung
powered	angeschaltet
powerful	gewaltig
powerful	kraftvoll
powerful	stark
powerfull	kraftvoll
powerfully	maechtig
powerless	kraftlos
powerless	machtlos
powerless	ohnmächtig
powerlessly	kraftlos
practicable	ausfuehrbar
practicably	ausfuehrbar
practical	geeignet
practical	praktisch
practically	praktisch
practice	Praxis
practice	ueben
practices	Praktiken
practise	ueben
practised	praktizierte
practises	praktiziert
practising	praktizierend
prate	schwaetzen
prated	geschwaetzt
prates	schwaetzt
prating	schwaetzend
prayer	Gebet
praying	flehend
pre	vor
pre	vor-
preacher	Prediger
preamble	Einleitung
preambles	Einleitungen
precarious	unsicher
precariously	unsicher
precast	vorgefertigt
precaution	Vorsorge
precautions	Vorsorgen
precede	vorangehen
precede	vorausgehen
preceded	fortgeschritten
precedence	Vorrang
precedency	Vorrang
precedent	Praezedenzfall
precedes	geht voran
preceding	fortschreitend
preceding	vorangehenn
preceeding	fortschreitend
precept	Vorschrift
precepts	Regeln
precious	kostbar
preciously	kostbar
precipice	Abgrund
precipices	Abgruende
precipitate	stuerzen
precipitated	abgestuerzt
precipitates	stuerzt
precipitating	stuerzend
precise	genau
precisely	genau
precision	Genauigkeit
precision	Praezision
preclude	ausschliessen
precluded	ausgeschlossen
precludes	schliesst aus
precluding	ausschliessend
precocious	altklug
precociously	altklug
preconceive	bedenken
preconceived	bedachte
preconceives	bedenkt
preconceiving	bedenkend
preconception	Vorurteil
precursor	Vorlaeufer
precursors	Vorlaeufer
predatorily	raeuberisch
predatory	raeuberisch
predecessor	Vorgaenger
predecessors	Vorgaenger
predefined	vordefiniert
predestinate	vorherbestimmen
predestinated	vorherbestimmte
predestinates	bestimmt vorher
predestinating	vorherbestimmend
predetermined	vorherbestimmt
predicated	ausgesagt
predicates	sagt aus
predicating	aussagend
predict	vorhersagen
predictable	vorhersehbar
predicted	vorhergesagt
predicting	vorhersagend
prediction	Vorhersage
predictions	Vorhersagen
predicts	sagt vorher
predifined	vordefiniert
predilection	Vorliebe
predominance	Vorherrschaft
predominant	vorherrschend
predominate	vorherrschen
predominates	herrscht vor
predominating	vorherrschend
preface	Vorwort
prefaced	eingeleitet
prefaces	leitet ein
prefacing	einleitend
prefer	bevorzugen
prefer	vorziehen
preferably	vorzugsweise
preference	Vorzug
preferences	Vorzuege
prefering	vorziehend
preferment	Befoerderung
preferments	Befoerderungen
preferred	bevorzugt
prefers	zieht vor
prefix	Praefix
prefix	Vorspann
prefixed	vorangestellte
prefixes	Vorwahlen
prefixing	voranstellend
pregnancy	Schwangerschaft
pregnant	bedeutungsvoll
pregnantly	schwanger
prejudice	Vorurteil
prejudices	Vorurteile
preliminarily	vorlaeufig
preliminary	vorlaeufig
preloaded	vorgeladen
prelude	Vorspiel
preludes	Vorspiele
premature	fruehreif
prematurely	vorzeitig
premeditation	Vorbedacht
premises	Hausgrundstueck
premium	Praemie
premiums	Praemien
premonition	Warnung
premonitions	Warnungen
prepackaged	vorgefertigt
prepacking	vorpackend
prepacks	packt vor
prepaid	vorausbezahlt
prepair	vorbereiten
preparation	Vorbereitung
preparations	Vorbereitungen
prepare	anfertigen
prepare	bereiten
prepare	herrichten
prepare	vorbereiten
prepared	bereit
prepared	bereitete vor
prepared	vorbereitet
prepares	bereitet
preparing	Vorbereitend
prepay	vorauszahlen
preprogrammed	vorprogrammiert
presage	Prophezeiung
presaged	prophezeite
presages	prophezeit
presaging	prophezeiend
prescribe	vorschreiben
prescribed	vorgeschrieben
prescribes	schreibt vor
prescribing	vorschreibend
prescription	Verordnung
prescription	Vorschrift
prescriptions	Vorschriften
presence	Anwesenheit
presence	Gegenwart
present	praesent
present	vorhanden
presentation	Praesentation
presentations	Darbietungen
presented	dargelegt
presented	praesentiert
presenter	Quizmaster
presenting	darbietend
presently	gegenwaertig
presents	praesentiert
preservation	Erhaltung
preserve	bewahren
preserve	erhalten
preserved	aufbewahrt
preserves	erhaelt
preserving	bewahrend
preside	vorsitzen
presided	vorgesessen
presidency	Vorsitz
president	Praesident
presides	sitzt vor
presiding	vorsitzend
press	druecke
press	druecken
press	Presse
press	pressen
pressed	gedrueckt
presses	drueckt
pressing	Druck auf
presssing	drueckend
pressure	Druck
presumable	vermutlich
presumably	vermutlich
presume	annehmen
presume	vermuten
presumed	vermutete
presumes	vermutet
presuming	vermutend
presumption	Vermutung
presumptions	Vermutungen
pretence	Vortaeuschung
pretences	Vortaeuschungen
pretend	vortaeuschen
pretended	angeblich
pretending	vortaeuschend
pretends	taeuscht vor
pretense	Vortaeuschung
pretenses	Vortaeuschungen
pretension	Anspruch
pretensions	Anspruch
prettily	nett
pretty	herrlich
pretty	nett
pretty	niedlich
prevalent	vorherrschend
prevalently	vorherrschend
prevent	verhindern
prevent	verhindert
preventative	vorsorglich
prevented	verhuetete
preventing	zuvorkommend
prevention	Verhuetung
preventive	vorsorglich
preventively	vorbeugend
prevents	verhindert
prevents	verhuetet
preview	Vorschau
previous	vorherige
previous	vorherigen
previously	voraussichtlich
prewiev	Vorschau
prewievs	Vorschauen
prewritten	geschrieben
prg	PRG
price	bereits
price	bewerten
price	Preis
priceless	preislos
pricelessly	unschaetzbar
prices	Preise
pricing	Preisgestaltung
pride	Stolz
priest	Pfarrer
priest	Priester
prig	Tugendbold
prigs	Tugendbolde
primacies	Vorraenge
primacy	Vorrang
primal	hauptsaechlich
primarily	erstrangig
primarily	hauptsaechlich
primary	zuerst
prime	wichtigste
priming	vorbereiten
primitiv	primitive
primitive	primitive
primrose	Primel
primroses	Primeln
principal	erstrangig
principally	grundsaetzlich
principle	Prinzip
principles	Grundsaetze
print	Druck
print	drucken
print	Fotoabzug
printable	druckbar
printables	druckbare
printed	bereits gedruckt
printed	druckend
printed	gedruckt
printer	Drucker
printers	Drucker
printet	gedruckt
printhead	Druckkopf
printing	Drucken
printing	druckend
printings	Drucke
printout	Ausdruck
printouts	Druckausgaben
prints	Drucke
prints	druckt
printscreen	PrtSc
prior	frueher
prior	Vorrang
priority	Prioritaet
priority	Vorrang
prism	Prisma
prison	Gefaengnis
prisoner	Gefangehner
prisoner	Haeftling
prisoners	Haeftlinge
prisons	Gefaengnisse
private	geheim
private	privat
private bath	Privatbad
private beach	Privatstrand
private plane	Privatflugzeug
privation	Mangel
privations	Mangel
privilege	Vorrecht
privileged	bevorrechtigt
privily	eingeweiht
privy	eingeweiht
prize	Preis
prizes	Preise
prn	PRN
prob	Probe
probabilities	Wahrscheinlichkeiten
probability	wahrscheinlich
probability	Wahrscheinlichkeit
probable	wahrscheinliche
probably	vermutlich
probably	wahrscheinlich
probagly	vermutlich
probe	Probe
probe	Tastkopf
probe	tester
probed	untersucht
probity	Redlichkeit
problem	Problem
problem	Schwierigkeit
problems	Probleme
procedure	Prozedur
procedure	Vorgang
procedures	Prozeduren
proceed	fortsetzen
proceed	weiter
proceeded	fortgefahren
proceeding	fortsetzend
proceedings	Fortschritte
proceeds	setzt fort
process	bearbeiten
process	Prozess
process	verarbeiten
process	verfahren
process	Vorgang
processed	abgearbeitet
processed	fortgeschritten
processes	Prozesse
processes	verlaeuft
processing	verarbeitend
processing	Verarbeitung
processor	Anlage
processor	Prozessor
processors	Prozessoren
proclaimed	ausgerufen
proclaiming	ausrufend
proclamation	Bekanntmachung
proclamations	Bekanntmachungen
proclivities	Neigungen
proclivity	Neigung
produce	erzeugen
produce	hervorbringen
produce	Produzieren
produced	erzeugt
producer	Hersteller
produces	erzeugt
producing	erzeugend
product	Produkt
production	Herstellung
production	Produktion
productive	produktiv
productively	produktiv
productivity	Produktivitaet
products	Produkte
profane	weltlich
profanely	weltlich
professional	professionell
professionally	professionell
professor	Professor
proffer	anbieten
profferred	angeboten
proffers	bietet an
profit	Nutzen
profitable	vorteilhaft
profitably	nuetzlich
profits	profitiert
profitted	genuetzt
profitting	nuetzend
profound	tiefgreifend
profoundly	tief
profundities	Tiefen
profundity	Tiefe
profuse	uebermaessig
progam	Programm
prognosis	Prognose
prognosis	Vorhersage
program	Programm
program	programmieren
program language	Programmiersprache
program's	Programme
programmable	programmierbar
programmed	programmiert
programmer	Programmierer
programmers	Programmierer
programming	Programierung
programming	programmierend
programs	Programme
progress	Fortschritt
progresses	geht weiter
progressing	fortschreitend
progressive	fortschrittlich
progressively	fortschrittlich
prohibit	verbieten
prohibited	verboten
prohibiting	verbietend
prohibition	Verbot
prohibitions	Verbote
prohibitive	unterbindend
prohibits	verbietet
project	entwerfen
project	Entwurf
project	Projekt
project	projizieren
projected	geplant
projectile	Geschoss
projectiles	Geschosse
projector	Projektor
prolix	weitschweifig
prolixly	weitschweifig
prolog	Prolog
prolong	verlaengern
prolonged	verlaengert
prolonging	verlaengernd
prolongs	verlaengert
promiscuous	verworren
promiscuously	verworren
promise	versprechen
promised	versprochen
promises	verspricht
promising	versprechend
promissory	versprechend
promote	voranbringen
promoted	gefoerdert
promotes	foerdert
promoting	foerdernd
promotion	Foerderung
prompt	Anzeige
prompted	abgefragt
prompting	fragend
promptness	Schnelligkeit
prompts	fragt
promulgate	verkuenden
promulgated	verkuendete
promulgates	verkuendet
promulgating	verkuendend
prone	anfaellig
pronoun	Pronomen
pronounce	ankuendigen
pronounced	angekuendigt
pronounces	kuendigt an
pronouncing	ankuendigend
pronto	sofort
pronunciation	Aussprache
pronunciations	Aussprachen
prooved	geprueft
propagate	verbreiten
propagated	verbreitet
propagates	verbreitet
propagating	verbreitend
propagation	Verbreitung
propel	treiben
propelled	vorangetrieben
propeller-driven plane	Propellerflugzeug
propelling	treibend
propels	treibt
proper	angebracht
proper	eigen
proper	geeignet
proper	ordentlich
proper	passend
properly	geeignet
properly	genau
properties	Eigenschaften
properties	Eigentum
property	Eigentum
prophesied	prophezeit
prophesies	prophezeit
prophesy	prophezeien
prophesying	prophezeiend
propitiate	guenstig stimmen
propitiated	stimmte guenstig
propitiates	stimmt guenstig
propitiating	guenstog stimmend
propitious	gnaedig
propitiously	gnaedig
proportional	proportional
proportionally	proportional
proposal	Vorschlag
proposals	Vorschlaege
propose	vorschlagen
proposed	vorgeschlagen
proposes	schlaegt vor
proposing	empfehlend
proposition	Vorschlag
propositions	Vorschlaege
proprietary	Eigentum
proprietor	Besitzer
proprietor	Inhaber
prosper	gedeihen
prospering	Erfolg habend
prosperity	Erfolg
prosperous	erfolgreich
prosperously	erfolgreich
prospers	hat Erfolg
prostitute	Dirne
prostitute	feilbieten
prostitute	Prostituierte
prostituted	feilgeboten
prostitutes	Dirnen
prostituting	feilbietend
protect	Schutz
protect	sichern
protected	geschuetzt
protecting	schuetzend
protection	Schutz
protective	geschuetzte
protects	schuetzt
protestant	evangelisch
protestant	Protestant
Protestant church	protesatische Kirche
protocol	Protokoll
protocols	Protokolle
protract	hinziehen
protracted	hingezogen
protracting	hinziehend
protracts	zieht hin
proud	stolz
proudly	stolz
prove	pruefen
proved	geprueft
proven	bewaehrt
proven	erwiesen
proven	geprueft
proverb	Sprichwort
proverbial	sprichwoertlich
proverbs	Sprichworte
proves	prueft
provide	beschaffen
provide	unterstuetzen
provided	unterstuetzt
provides	liefert
provides	unterstuetzt
providing	unterstuetzend
provision	Vorsorge
provisions	Vorkehrungen
provocation	Herausforderung
provocations	Herausforderungen
provoke	herausfordern
provoked	gereizt
provokes	reizt
provoking	reizend
proximity	Naehe
proxy	Stellvertretung
prtsc	PRTSC
prtscr	PRTSCR
prudence	Klugheit
prudent	klug
prudently	klug
prune	Backpflaume
prunes	Pflaumen
prying	neugierig schauend
pseudo	schein-
psuedo	schein-
pub	Bierlokal
pub	Kneipe
pubic	scham
public	allgemein
public	oeffentlich
public	Publikum
publication	Veroeffentlichung
publications	Publikationen
publications	Veroeffentlichung
publicly	oeffentlich
publish	bekanntgeben
publish	herausbringen
publish	herausgeben
publish	publizieren
publish	veroeffentlichen
published	veroeffentlicht
publishers	Herausgeber
publishers	Veroeffentlicher
publishing	Veroeffentlichung
pubs	Kneipen
puddle	Pfuetze
puddles	Pfuetzen
pudent	verschaemt
pudently	verschaemt
pueue	Warteschlange
pug	Mops
pugnacious	kaempferisch
pugnaciously	kaempferisch
pugs	Moepse
puissant	maechtig
puissantly	maechtig
puke	erbrechen
puked	erbrochen
pukes	erbricht
puking	erbrechend
pull	Beziehung
pull	raufen
pull	zerren
pull	ziehen
pull	Zug
pull	Zugkraft
pull	zupfen
pulled	gezogen
pulled	zog
pulling	ziehen
pulling	ziehend
pulls	zieht
pulp	Brei
pulpily	breiig
pulpy	breiig
pulse	Impuls
pulverize	pulverisieren
pulverize	zermahlen
pulverize	zerreiben
pump	pumpen
pumpkin	Kuerbis
pumps	pumpt
punch	Faustschlag
punch	Lochkartenstanzer
punched	gestanzt
puncher	Locher
puncher	Lochkartenstanzer
punching	schlagen
punctual	puenktlich
punctuality	puenktlich
punctually	puenktlich
punctuate	unterstreichen
punctuated	unterstrich
punctuation	Interpunktation
punctuation	Interpunktion
punctuation	Zeichensetzung
pungencies	Schaerfen
pungency	Schaerfe
pungent	scharf
pungently	scharf
punish	bestrafen
punish	strafen
punishable	strafbar
punished	bestraft
punished	strafte
punishes	straft
punishing	strafend
punishment	Strafe
punk	der Punk
punks	die Punks
pupil	Pupille
pupils	Schueler
purchase	kaufen
purchase	Preis
purchased	angeschafft
purchasers	Erwerber
purchasers	Haendler
purchases	Erwerb
purchasing	Kaufen
pure	rein
purely	rein
purge	reinigen
purged	gereinigt
purging	reinigend
purloin	entwenden
purloined	entwendete
purloining	entwendend
purloins	entwendet
purple	lila
purple	purpur
purple	purpurn
purple	purpurrot
purpose	absicht
purpose	Zweck
purposefully	absichtlich
purposeless	zwecklos
purposely	vorsaetzlich
purposes	absicht
purposes	Absichten
purr	schnurren
purred	geschnurrt
purring	schnurrend
purrs	schnurrt
purse	Beutel
purse	Geldbeutel
purse	Portemonnaie
pursuance	Verfolgung
pursuances	Verfolgungen
pursuant	gemaess
pursue	nachstellen
pursue	verfolgen
pursued	verfolgte
push	druecke
push	druecken
pushbutton	Taste
pushing	druecken
put	bitte
put	legen
put	setzen
put	stellen
put on	anlegen
put on	antun
put on	anziehen
put on	aufsetzen
put on	umlegen
put on	veranstalten
putrid	verdorben
putridly	verdorben
puts	legt
puttied	gekittet
putties	kittet
putting	setzend
putty	kitten
puttying	kittend
pyramid	Pyramide
pyramids	Pyramiden
quack	Quacksalber
quack	quaken
quacked	gequakt
quackeries	Quacksalbereien
quackery	Quacksalberei
quacking	quakend
quacks	quakt
quad	vierfach
quad	Vierling
quadrangle	Viereck
quadrangles	Vierecke
quadrant	Quadrant
quadraphonic	quadrophon
quadraphony	Quadrophonie
quadratic	quadratisch
quadratically	quadratisch
quadrature	Quadratur
quadricentennial	Vierhundertjahrestag
quadrilateral	vierseitig
quadrille	Quadrille
quadripartite	Viermächte
quadrisyllabic	viersilbig
quadrivalent	vierwertig
quadruped	Vierbeiner
quadruped	Vierfuessler
quadruped	Vierfüßer
quadrupeds	Vierfuessler
quadruple	vervierfachen
quadruple	vierfach
quadrupled	vervierfacht
quadruples	Vierlinge
quadruplet	Vierlinge
quadruplets	Vierlinge
quaff	zechen
quagmire	Moorboden
quagmire	Sumpf
quagmires	Suempfe
quail	Wachtel
quails	Wachteln
quaint	anheimelnd
quaintly	anheimelnd
quaintly	niedlich
quaintly	seltsam
quake	Beben
quaked	bebte
quaker	Quäker
quakers	Quäker
quakes	bebt
quaking	bebend
qualification	Befaehigung
qualification	Eigenschaft
qualification	Qualifikation
qualification	Qualifizierung
qualifications	Befaehigungen
qualified	geeignet
qualified	qualifiziert
qualifier	Abfragekriterium
qualifiers	Vermerk
qualifies	befaehigt
qualify	befaehigen
qualifying	befaehigend
qualities	Qualitaeten
quality	Beschaffenheit
quality	Eigenschaft
quality	Güte
quality	Qualitaet
quality	Qualität
qualm	Uebelkeit
qualms	Zweifel
quantities	Mengen
quantity	Menge
quantum	Menge
quantums	Mengen
quarantine	Quarantaene
quarrel	Streit
quarrel	zanken
quarreling	zankend
quarrelled	zankte
quarrels	zankt
quarrelsome	zaenkisch
quarrelsomely	zaenkisch
quarries	stoebert
quarry	Steinbruch
quarry	stoebern
quart	Quart
quarter	vierteilen
quarter	Viertel
quarterfinal	Viertelfinale
quarterly	vierteljaehrlich
quarterly	vierteljährlich
quartermaster	Quartiermeister
quartermasters	Quartiermeister
quartet	Quartett
quartets	Quartette
quartette	Quartett
quartettes	Quartette
quartz	Quarz
quash	verwerfen
quashed	verworfen
quashes	verwirft
quashing	verwerfend
quasi	gleichsam
quaver	trillern
quavered	getrillert
quavering	trillernd
quavers	trillert
quay	Kai
quay	Uferstraße
quays	Uferstrassen
queasily	empfindlich
queasy	empfindlich
queen	Koenigin
queen	Königin
queenlike	koeniglich
queenly	koeniglich
queer	merkwürdig
queer	seltsam
queer	sonderbar
queerly	seltsam
quench	durst löschen
quench	loeschen
quench	löschen
quench	stillen
quenched	geloescht
quenches	loescht
quenching	loeschend
queried	befragte
queries	Fragen
querulous	quengelig
querulously	quengelig
query	abfragen
query	Anfrage
query	Frage
query	fragen
querying	befragend
quest	Frage
quest	nachforschen
quest	Nachforschung
quest	Suche
quested	geforscht
questing	forschend
question	Abfrage
question	anzweifeln
question	befragen
question	Frage
question	fragen
question	Problem
questionable	bedenklich
questionable	fraglich
questionable	fraglich bedenklich
questionable	fragwürdig
questionably	fragwuerdig
questionaire	Fragebogen
questionaires	Frtageboegen
questioned	gefragt
questioner	Fragesteller
questioners	Fragesteller
questioning	Befragung
questioning	fragend
questions	Fragen
quests	forscht
queue	Pufferinhalt
queue	Reihen
queued	Schlange gestanden
queues	steht an
queuing	in der Schlange stehend
quibble	ausweichen
quibbled	ausgewichen
quibbles	weicht aus
quibbling	ausweichend
quick	lebhaft
quick	rasch
quick	regsam
quick	schnell
quick	Schnellsortieren
quick-break	Momentunyterbrechung
quicken	beschleunigen
quickened	beschleunigte
quickening	beschleunigend
quickens	beschleunigt
quicker	schneller
quickly	schnell
quickly	schneller
quickness	Schnelligkeit
quicksand	Treibsand
quicksilver	Quecksilber
quickstart	Schnellstart
quiescence	Ruhe
quiescent	ruhig
quiescently	ruhig
quiet	beruhigen
quiet	geräuscharm
quiet	Leise
quiet	ruhig
quiet	still
quieter	ruhiger
quietly	ruhig
quietness	Ruhe
quietude	Ruhe
quilling	Ruesche
quillings	Rueschen
quilt	Steppdecke
quilt	wattieren
quilted	wattierte
quilting	wattierend
quilts	wattiert
quince	Quitte
quinces	Quitten
quinine	Chinin
quinsies	Mandelentzuendungen
quinsy	Mandelentzuendung
quintal	Doppelzentner
quintals	Doppelzentner
quintessence	Kern
quintessences	Kernpunkte
quintuple	fuenffach
quip	Stichelei
quips	Sticheleien
quirk	Trick
quirks	Tricks
quit	aufgeben
quit	aufhören
quit	Quit
quit	quittieren
quit	verlassen
quite	durchaus
quite	ganz
quite	recht
quite	schlechthin
quite	vollständig
quite	ziemlich
quitely	vollstaendig
quiting	verlassend
quits	verlaesst
quittance	Quittung
quittances	Quittungen
quitted	verlassen
quitter	Drueckeberger
quitters	Drueckeberger
quitting	Verlassen
quiver	zittern
quivered	gezittert
quivering	zitternd
quivers	zittert
quiz	ausfragen
quiz	Quiz
quizzed	ausgefragt
quizzes	fragt aus
quizzical	komisch
quizzical	seltsamkomisch
quizzical	spoettisch
quizzically	spoettisch
quizzing	ausfragend
quonset	Wellblechhuette
quonsets	Wellblechhuetten
quota	Anteil
quotas	Wuoten
quotation	anfuehrungs
quotation	Anfuehrungsstriche
quotations	Anfuehrungen
quote	anbieten
quote	anführen
quote	Quote
quote	Zitat
quote	zitieren
quoted	notierte
quotes	notiert
quotidian	taeglich
quotient	Quotient
quoting	notierend
rabbi	Rabbiner
rabbis	Rabbiner
rabbit	hase
rabbit	Kaninchen
rabbits	Kaninchen
rabble	Poebel
rabid	tollwuetig
rabid	tollwütig
rabidly	tollwuetig
rabies	Tollwut
raccoon	der
raccoon	Waschbaer
raccoons	Waschbaeren
race	Rasse
race	rennen
racecourse	Rennbahn
raced	gerannt
racehorse	Rennpferd
racehorses	Rennpferde
racemate	Razemat
racemic	razemisch
races	Rassen
racetrack	Rennbahn
raceway	Rennstrecke
rachitic	rachitisch
rachitis	Rachitis
racial	Rassen
racialism	Rassismus
racialist	Rassist
racialistic	rassistisch
racially	Rassen
racially	rassenmässig
racily	stark
racing	Renn-
racing	Rennen
racism	Rassismus
racist	Rassist
racists	Rassisten
rack	Gestell
racked	gestreckt
racket	Racket
racket	Schlaeger
racket	Schläger
racketeer	Bandenmitglied
racketeer	Erpresser
racketeers	Erpresser
rackets	Schlaeger
rackety	ausgelassen
racking	streckend
racks	Gestelle
racy	stark
radar	Radar
radarscope	Radargerät
radarscopes	Radargeräte
radial	radial
radian	Radian
radiate	abstrahlen
radiate	ausstrahlen
radiate	strahlen
radiated	ausgestrahlt
radiates	strahlt
radiating	strahlend
radiation	Ausstrahlung
radiation	Strahlung
radiations	Ausstrahlungen
radiative	Strahlungs
radiator	Heizkoerper
radiator	Heizkörper
radiator	Kühler
radiators	Heinzkoerper
radiators	Heizkörper
radical	gruendlich
radical	radikal
radicalism	Radikalismus
radicalization	Radikalisierung
radicalize	radikalisieren
radicalized	radikalisiert
radically	gruendlich
radically	radikal
radio	funken
radio	Radio
radio	Rundfunk
radio-teletype	Funkfernschreiber
radioactive	radioaktiv
radioactively	radioaktiv
radioactivities	Radioaktivitäten
radioactivity	Radioaktivität
radioastronomy	Radioastronomie
radiobiologic	strahlenbiologisch
radiobiological	strahlenbiologisch
radiobiologically	strahlenbiologisch
radiobiologist	Strahlenbiologe
radiobiology	Strahlenbiologie
radiobroadcast	Radiosendung
radiocarbon	Radiokarbon
radioecological	Strahlenökologisch
radioecologist	Strahlenökologe
radioecology	Strahlenökologie
radiograph	Roentgenbild
radiographs	Roentgenbilder
radiolarian	Radiolarium
radiolarian	Strahlentierchen
radish	Rettich
radishs	Rettiche
radius	Radius
raffle	verlosen
raffles	verlost
raffling	verlosend
raft	Floss
rafter	Dachsparren
rafters	Dachsparren
rafts	Floesse
rag	fetzen
rag	Lappen
rag	Lumpen
rag	Unfug
ragamuffin	Gassenjunge
ragamuffins	Gassenjungen
rage	Koller
rage	rasen
rage	Sucht
rage	toben
rage	tosen
rage	Wut
rage	wüten
raged	gewuetet
rages	wuetet
ragged	zottig
raggedly	zottig
ragging	Unfug treibend
raging	wuetend
ragman	Lumpensammler
ragmen	Lumpensammler
rags	macht Unfug
raid	Ueberfall
raided	ueberfallen
raiding	ueberfallend
raids	ueberfaellt
rail	Gelaender
railed	schimpfte
railing	Gelaender
railleries	Spoettereien
raillery	Spoetterei
railroad	Eisenbahn
rails	Gelaender
rails	Schienen
railway	Bahnhof
railway	Eisenbahn
railways	Eisenbahnen
rain	Regen
rain	regnen
rain shower	Regenschauer
rainbow	Regenbogen
rainbows	Regenbogen
raincoat	Regenmantel
raincoats	Regennmaentel
rained	geregnet
rainily	regnerisch
raining	regnend
raining	regnet
rains	regnet
rainy	regnerisch
rainy season	Regenzeit
raise	anheben
raise	aufsteigen
raise	erheben
raise	erhöhen
raise	Erhöhung
raise	heben
raise	lupfen
raised	errichtet
raised	hebte
raises	erhebt
raisin	Rosine
raising	sich erhebend
raisins	Rosine
raisins	Rosinen
rake	harken
raked	geharkt
rakes	harkt
raking	harkend
rakish	salopp
rakishly	salopp
rallied	gesammelt
rallies	sammelt
rally	sammeln
rallying	sammelnd
ram	Ram
ram	Ramme
ram	rammen
ram	Schreib-Lese-Speicher
ram	Widder
ramble	umherstreifend
rambled	umhergestreift
rambler	Wanderer
ramblers	Wanderer
rambles	streift umher
rambling	weitlaeufig
ramdisk	Ramdisk
ramdisks	Ramdisks
ramifications	Verzweigungen
ramified	verzweigte
ramifies	verzweigt
ramify	verzweigen
ramifying	verzweigend
ramp	Rampe
rampantly	wuchernd
rampart	Wall
ramparts	Walle
ramps	Rampen
ramshackle	wacklig
ramshackly	wacklig
ran	gelaufen
ran	lief
ranch	Farm
ranch	Ranch
rancher	Farmer
ranchers	Farmer
ranches	Farmen
rancid	ranzig
rancidly	ranzig
rancor	Groll
rancors	Groll
rancour	Groll
rancours	Groll
random	direkt
random	wahlfrei
randomize	mit Zufallszahlen arbeiten
randomize	umrechnen
randomly	direkt
rang	gelaeutet
range	Bereich
range	klassifizieren
ranged	eingeordnet
ranges	Stufen
rank	Rang
rank	Reihe
ranked	gereiht
ranking	reihend
ranks	reiht
ransack	durchwuehlen
ransacked	durchgewuehlt
ransacking	durchwuehlend
ransacks	durchwuehlt
ransducer	Umsetzer
ransom	ausloesen
ransomed	ausgeloest
ransoming	ausloesend
ransoms	loest aus
rant	geschwollen reden
ranted	geschwollen geredet
ranting	geschwollen redend
rants	redet geschwollen
rap	schlagen
rape	Raub
raped	geraubt
rapes	raubt
rapid	Schnell
rapidity	Schnelligkeit
rapidly	schnell
rapids	schnell
rapier	das
rapier	Florett
raping	raubend
rapprochement	Wiederannaeherung
rapprochements	Wiederannaeherungen
raps	schlaegt
rapt	entzueckt
raptly	entzueckt
rapture	Begeisterung
raptures	Begeisterungen
rare	ausgefallen
rare	blutig
rare	knapp
rare	selten
rarefied	verduennte
rarefies	verduennt
rarefy	herausnehmen
rarefying	verduennend
rarely	selten
rarities	Seltenheiten
rarity	Seltenheit
rascal	Schuft
rascalities	Schweinereien
rascality	Schweinerei
rascally	gemein
rascals	Schufte
rash	Ausschlag
rash	hastig
rash	voreilig
rash	vorschnell
rash	waghalsig
rash	übereilt
rasher	vorschneller
rashers	Speckschnitten
rashest	voreiligst
rashly	voreilig
rasp	Raspel
rasp	raspeln
raspberries	Himbeeren
raspberry	Himbeere
rasped	geraspelt
rasping	raspelnd
rasps	raspelt
raster	raster
rat	Ratte
rate	bewerten
rate	einstufen
rate	Frequenz
rate	Rate
rate	Verhältnis
rate	Ziffer
rate of exchange	Wechselkurs
rated	geschaetzt
rates	rate
rates	Raten
rather	eher
ratify	bestaetigen
rating	schaetzend
ratings	Schaetzungen
ratio	Verhaeltnis
ration	Zuteilung
rational	vernuenftig
rationality	Vernunft
rationalize	rationalisieren
rationalized	retionalisierte
rationalizes	rationalisiert
rationalizing	rationalisierend
rationally	vernuenftig
rationed	eingeteilt
rationing	einteilend
rations	Zuteilungen
ratios	Verhaeltnisse
rats	Ratten
ratten	sabotieren
rattened	sabotierte
rattening	sabotierend
rattens	sabotiert
rattle	rasseln
rattled	gerasselt
rattles	rasselt
rattlesnake	Klapperschlange
rattlesnakes	Klapperschlangen
rattling	rasselnd
ravage	verwuesten
ravages	verwuestet
rave	rasen
raved	gerast
raven	Rabe
ravening	gefraessig
ravenous	gefraessig
ravenously	gefraessig
ravens	Raben
raves	schwaermt
ravine	Schlucht
ravines	Schluchten
raving	rasend
ravings	Delirien
ravish	hinreissen
ravished	hhingerissen
ravishes	reisst hin
ravishing	hinreissend
ravishment	Fesselung
raw	grob
raw	Original
raw	roh
rawer	roher
rawest	rohest
rawly	roh
ray	Schimmer
ray	strahl
rayon	Kunstseide
rays	Schimmer
raze	ausloeschen
razed	ausgeloescht
razes	loescht aus
razing	ausloeschend
razor	Rasierapparat
razor	Rasierer
razor	Rasiermesser
razor blade	Rasierklinge
razors	Rasierapparate
razz	aufziehen
razzed	aufgezogen
razzes	zieht auf
razzing	aufziehend
re	neu-
re-adjust	anpassen
reach	erreichen
reach	reich
reach	reichen
reached	erreicht
reaches	reicht
reaching	reichend
react	reagieren
reacted	reagierte
reacting	reagierend
reaction	Reaktion
reactions	Reaktionen
reactivate	neu aktivieren
reactivated	reaktiviert
reacts	reagiert
read	gelesen
read	lesen
readability	Lesbarkeit
readable	lesbar
readable	lesensiert
readably	lesbar
readed	gelesen
reader	Leser
readers	Leser
readily	fertig
readiness	Bereitschaft
reading	lese
reading	lesend
readjust	neu anpassen
readjusted	neu angepasst
readjusting	neu anpassend
readjustment	Neuanpassung
readjustments	Neuanpassungen
readjusts	passt neu an
readme	Lies mich
readonly	READONLY
readout	Anzeige
reads	lesen
reads	liest
readu-to-transmit	sendebereit
ready	bereit
ready	fertig
ready	willig
ready-made	gebrauchsfertig
ready-to-operate	betriebsbereit
ready-to-receive	empfangsbereit
real	echt
real	tatsächlich
real	wahr
real	wirklich
realism	Realismus
realistic	realistisch
realisticly	realistisch
realities	Realitaeten
reality	Wirklichkeit
realive	relativer
realization	Verwirklichung
realizations	Verwirklichungen
realize	verwirklichen
realized	verwirklichte
realizes	verwirklicht
realizing	verwirklichend
really	tatsächlich wirklich
really	wirklich
realties	Grundbesitzungen
realtor	Makler
realtors	Makler
realty	Grundbesitz
reap	ernten
reaped	geernted
reapes	erntet
reaping	erntend
reappear	wieder erscheinen
reappeared	erschien wieder
reappearing	wieder erscheinend
reappears	erscheint wieder
reappered	wieder erschienen
rear	bäumen
rear	hintere
rear	hinterster
rear	Rueck
rear	Rückseite
rear	Schuß
reared	aufgezogen
rearing	aufziehend
rearm	aufruesten
rearmament	Aufruestung
rearmed	aufgeruestet
rearming	aufruestend
rearmost	hinterste
rearms	ruestet auf
rearrange	umorganisieren
rears	zieht auf
rearward	rueckwaertig
rearwards	rueckwaerts
reasembled	reassembliert
reason	Grund
reasonable	angemessen
reasonable	vernuenftig
reasonablier	vernuenftiger
reasonabliest	vernuenftigste
reasonably	vernuenftig
reasoning	ueberlegend
reasons	Gruende
reassign	wieder zuweisen
reassure	versichern
reassured	versicherte
reassures	versichert
reassuring	versichernd
reatment	Behandlung
rebate	Rabatt
rebates	Rabatte
rebel	Rebell
rebelled	rebellierte
rebelling	rebellierend
rebellion	Aufstand
rebellion	Rebellion
rebellious	rebellisch
rebelliously	rebellisch
rebels	Rebellen
reboot	neu booten
rebooted	neu gebootet
rebooting	Neubooten
reboots	bootet neu
rebound	zurueckprallen
rebounded	abgeprallt
rebounding	abprallend
rebounds	prallt ab
rebuff	zurueckweisen
rebuffed	zurueckgewiesen
rebuffing	zurueckweisend
rebuffs	weist zurueck
rebuild	erneuert
rebuilding	erneuernd
rebuilds	baut wieder auf
rebuilt	wiedererbaut
rebuke	tadeln
rebuked	getadelt
rebukes	tadelt
rebuking	tadelnd
rebut	zurueckweisen
rebuts	weist zurueck
rebutted	zurueckgewiesen
rebutting	zurueckweisend
recalc	berechnen
recalculate	Neuberechnen
recalculate	rueckberechnen
recalculated	rueckberechnet
recalculating	rueckrechnend
recall	rueckrufen
recall	Wiederaufruf
recalled	wiedergerufen
recalling	wiederaufrufen
recalling	zurueckrufend
recalls	ruft auf
recapitulate	zusammenfassen
recapitulated	fasste zusammen
recapitulates	fasst zusammen
recapitulating	zusammenfassend
recapture	wieder nehmen
recaptured	wieder genommen
recaptures	nimmt wieder
recapturing	wieder nehmend
recede	zuruecktreten
receded	zurueckgetreten
recedes	tritt zurueck
receding	zuruecktretend
receipt	empfangen
receipted	empfangen
receipting	empfangend
receipts	empfaengt
receivable	annehmbar
receivablier	annehmbarer
receivabliest	am annehmbarsten
receivably	annehmbar
receive	bekommen
receive	empfangen
receive	erhalten
receive	erhalten anerkennen
receive	retten
receive-only	nur zum Empfang
received	bereits gerettet
received	empfing
received	erhielt
received	erhielten bekamen
received	übertrage
receiver	Empfaenger
receivers	Empfaenger
receives	erhaelt
receiving	Empfang
receiving	empfangende
recent	neu
recent	neueste
recently	neulich
receptacle	Behaelter
receptacles	Behaelter
reception	Aufnahme
reception	Empfang
reception	Rezeption
receptionist	Empfaenger
receptions	Aufnahmen
receptive	aufnahmefaehig
receptive	empfaenglich
receptively	empfaenglich
recess	Pause
recesses	Pausen
recession	Ruecktritt
recessions	Ruecktritte
recieve	erhalten
recipe	Rezept
recipes	Rezepte
recipient	Empfaenger
recipients	Empfaenger
reciprocal	reziprok
reciprocal	wechselseitig
reciprocally	wechselseitig
reciprocate	wechselseitig geben
reciprocates	dankt
reciprocating	dankend
reciprocity	Gegenseitigkeit
recital	Vortrag
recitals	Voertraege
recitation	Vortrag
recitations	Vortraege
recite	vortragen
recited	vorgetragen
recites	traegt vor
recitify	gleichrichten
reciting	vortragend
reckless	unbekuemmert
recklessly	unbekuemmert
reckon	rechnen
reckoned	gerechnet
reckoning	rechnend
reckons	rechnet
reclaim	bessern
reclaimed	wiedergewonnen
reclaiming	wiedergewinnend
reclaims	gewinnt wieder
recline	hinlegen
recline	legen
recline	lehnen
recline	zurücklehnen
reclined	gelehnt
reclines	lehnt
reclining	lehnend
reclining chair	Liegestuhl
recognition	Erkennung
recognition	Zeichenerkennung
recognitions	Anerkennungen
recognizable	wiedererkennbar
recognize	erkennen
recognized	nicht erkannt
recognized	wiedererkannt
recognizes	erkennt
recognizing	erkennend
recoil	abprallen
recoiled	abgeprallt
recoiling	abprallend
recoils	prallt ab
recollect	sich erinnern an
recollected	erinnerte sich an
recollecting	sich erinnernd an
recollection	Erinnerung
recollections	Erinnerungen
recollects	erinnert sich an
recommend	empfehlen
recommendation	Empfehlung
recommended	empfohlen
recommending	empfehlend
recommends	empfiehlt
recompense	belohnen
recompensed	belohnte
recompenses	belohnt
recompensing	belohnend
reconcile	versoehnen
reconciled	versoehnte
reconciles	versoehnt
reconciling	versoehnend
recondition	aufmoebeln
reconditioned	aufgemoebelt
reconditioning	aufmoebelnd
reconditioning	Ueberholung
reconditions	moebelt auf
reconfigure	neu konfigurieren
reconfigure	rekonfigurieren
reconfigured	rekonfiguriert
reconnaissance	Erkundung
reconnect	umklemmen
reconsider	neu ueberlegen
reconsidered	ueberlegte neu
reconsidering	neu ueberdenkend
reconsiders	ueberdenkt neu
reconstitute	wiederherstellen
reconstituted	stellte wieder her
reconstitutes	stellt wieder her
reconstituting	wiederherstellend
reconstruct	rekonstruieren
reconstruct	umbauen
reconstructed	rekonstruiert
reconstructing	wiederaufbauend
reconstruction	Wiederaufbau
reconstructs	baut wieder auf
recontruct	wiederherstellen
reconvert	umstellen
reconverted	umgestellt
reconverting	umstellend
reconverts	stellt um
recopy	zurueckladen
record	aufnehmen
record	aufzeichnen
record	eintragen
record	satz
record store	Plattengeschäft
recorded	aufgezeichned
recorded	aufgezeichnet
recorder	abspieler
recorder	Aufzeichnungsgerät
recorder	Blockflöte
recorder	Registrator
recording	aufnahme
recording	aufzeichnend
records	Aufzeichnungen
records	Saetze
records	Sätze
recount	erzaehlen
recounted	erzaehlte
recounting	erzaehlend
recounts	erzaehlt
recover	entdecken
recover	wiederherstellen
recovered	wiedergefunden
recovered	wiederhergestellt
recovering	Entdeckung
recovers	entdeckt
recovery	wieder herstellen
recovery	Wiederherstellung
recreate	auffrischen
recreate	nachbilden
recreated	wiedergeschaffen
recreates	erneuert
recreating	erfrischend
recreation	wiedererstellen
rectangle	Rechteck
rectangles	Rechtecke
rectangular	rechteckig
rectified	verbesserte
rectifier	Gleichrichter
rectifies	verbessert
rectify	verbessern
rectifying	verbessernd
rectum	butt
recur	wiederkehren
recursion	Rekursion
recursive	rekursiv
recycling	Regenerierung
red	rot
redbreast	Rotkehlchen
redbreasts	Rotkehlchen
redden	roeten
reddened	geroetet
reddening	roetend
reddens	roetet
reddish	roetlich
reddishly	roetlich
redecorate	renovieren
redecorated	renovierte
redecorates	renoviert
redecorating	renovierend
redeem	zurueckkaufen
redeemed	abgeloest
redeemes	kauft zurueck
redeeming	zurueckkaufend
redefine	umdefinieren
redefining	neu definierend
redefinition	Neudefinition
redemption	Rueckkauf
redemptions	Rueckkaeufe
redesignate	rueckbezeichnen
redesigned	geaendertes Design
redhead	Rotkopf
redial	wiederwaehlen
redialing	Wahlwiederholung
redirect	leitet um
redirected	umgeleitet
redirected	zurueckgeleitet
redirecting	Umleitung
redirection	umgeleitet
redirection	Umleitung
redirection	Umlenkung
redirections	Umleitungen
redirects	leitet um
redisplay	wieder ausgeben
redisplayed	wieder ausgegeben
redisplaying	wieder ausgebend
redistributable	neu verteilt
redness	Roete
redolent	duftend
redolently	duftend
redouble	verdoppeln
redoubled	verdoppelte
redoubles	verdoppelt
redoubling	verdoppelnd
redoubtable	fuerchterlich
redoubtably	fuerchterlich
redraw	zurueckzeichnen
redrawing	zurueckzeichnend
redrawn	zurueckgezeichnet
redraws	zeichnet zurueck
reduce	herabsetzen
reduce	reduzieren
reduced	vermindert
reduced	zurueckgefuehrt
reduces	fuehrt zurueck
reducing	zurueckfuehrend
reduction	Rueckfuehrung
reductions	Herabsetzungen
redundancy	Redundanz
reed	Reed
reed	Schilf
reeds	Schilf
reeducation	Umerziehung
reeducations	Umerziehungen
reef	Riff
reefs	Riffe
reek	Rauch
reeked	geraucht
reeking	rauchend
reeks	raucht
reel	Bandrolle
reenter	wiedereintreten
reentering	wiedereintretend
reentry	Wiedereintritt
refection	Erfrischung
refections	Erfrischungen
refer	berichten
refer	weise
refered	berichtet
referee	Schiedsrichter
referees	Schiedsrichter
reference	Bezug
reference	Verweis
referenced	hingewiesen
references	Referenzen
referencing	sich beziehend auf
referred	berichtet
referring	berichtend
refers	berichtet
refers	beziehen
refill	auffuellen
refilled	aufgefuellt
refilling	auffuellend
refills	fuellt auf
refine	verfeinern
refined	verfeinert
refinement	Verfeinerung
refinements	Verfeinerungen
refines	verfeinert
refining	verfeinernd
refit	ausbessern
refits	bessert aus
refitted	ausgebessert
refitting	ausbessernd
reflect	reflektieren
reflected	reflektiert
reflecting	reflektierend
reflection	Reflektion
reflection	Reflexion
reflections	Reflexionen
reflective	reflektierend
reflectively	reflektierend
reflector	Reflektor
reflects	wiederspiegeln
reforest	aufforsten
reforested	aufgeforstet
reforesting	aufforstend
reform	Reform
reformat	neuformatieren
reformat	wieder formatieren
reformation	Reform
reformations	Reformen
reformed	reformierte
reforming	reformierend
reforms	reformiert
refracted	gebrochen
refraction	Brechung
refractorily	hartnaeckig
refractory	hartnaeckig
refresh	auffrischen
refreshed	wiederaufgefrischt
refreshes	frischt auf
refreshing	Auffrischen
refreshing	auffrischend
refreshment	Erfrischung
refreshment bar	Erfrischungen
refreshment bar	Imbusstube
refreshments	Erfrischungen
refrigerate	kuehlen
refrigerated	gekuehlt
refrigerates	kuehlt
refrigerating	kuehlend
refrigerator	Eisschrank
refrigerator	Kuehlschrank
refrigerator	Kühlschrank
refrigerators	Kuehlschraenke
refuel	tanken
refueled	getankt
refueling	tankend
refuels	tankt
refuge	Zuflucht
refugee	Fluechtling
refugees	Fluechtlinge
refuges	Zufluchten
refulgent	strahlend
refulgently	strahlend
refund	zurueckzahlen
refunded	zurueckgezahlt
refunding	zurueckzahlend
refunds	zahlt zurueck
refurbish	aufpolieren
refurbished	aufpoliert
refurbishing	aufpolierend
refurbishs	poliert auf
refusal	Ablehnung
refusal	Weigerung
refusals	Ablehnung
refuse	verweigern
refused	verweigerte
refuses	verweigert
refusing	ablehnend
refute	widerlegen
refuted	widerlegte
refutes	widerlegt
refuting	widerlegend
regain	wiedergewinnen
regained	zurueckgewonnen
regaining	wiedergewinnend
regains	gewinnt wieder
regal	koeniglich
regale	verwoehnen
regaled	verwoehnte
regales	verwoehnt
regaling	verwoehnend
regally	koeniglich
regard	betrachten
regarding	betrachtend
regardless	ohne Ruecksicht auf
regardlessly	ruecksichtslos
regenerate	erneuern
regenerated	erneuerte
regenerates	erneuert
regenerating	erneuernd
regent	herrschend
regently	herrschend
region	Bereich
region	Gebiet
region	Gegend
region	Landstrich
regional	lokal
regional	oertlich
regional	regional
regional dialect	Dialekt
regionally	oertlich
regions	Gegenden
register	einschreiben
register	Register
register	Verzeichnis
registered	eingetragen
registered	registriert
registered letter	Einschreibebrief
registering	Registrierung
registers	Register
registration	Registrierung
registrations	Registrationen
regress	Rueckschritt
regresses	Rueckschritte
regression	Rueckgang
regressive	rückläufig
regret	bedauern
regretful	bedauernd
regretfully	bedauernd
regrets	bedauert
regrettable	bedauerlich
regrettably	bedauerlich
regretted	bedauerte
regretting	bedauernd
regular	gewöhnlich
regular	gleichmäßig
regular	ordentlich
regular	regelmäßig
regular	regelrecht
regular	regulaer
regularities	Regelmaessigkeiten
regularity	Regelmaessigkeit
regularly	regelmässige
regularly	regulaer
regulate	regulieren
regulated	geregelt
regulately	vorschriftsmaessig
regulates	regelt
regulating	regelnd
regulation	Regelung
regulation	Regulierung
regulations	Regulierungen
regulator	Regler
rehash	aufwaermen
rehashed	aufgewaermt
rehashes	waermt auf
rehashing	aufwaermend
rehearse	Probe
rehearsed	geprobt
rehearses	probt
rehearsing	probend
reign	regieren
reigned	regierte
reigning	regierend
reigns	regiert
reimburse	entschaedigen
reimbursed	entschaedigte
reimburses	entschaedigt
reimbursing	entschaedigend
reinforce	vertaerken
reinforced	verstaerkte
reinforcement	Verstaerkung
reinforcements	Verstaerkungen
reinforces	verstaerkt
reinforcing	verstaerkend
reinsert	einsetzen
reinsert	wieder einfuegen
reinstall	neuinstallieren
reinstalling	Neuinstallation
reinstate	wieder einsetzen
reinstated	wiedereingesetzt
reinstates	setzt wieder ein
reinstating	wiedereinsetzend
reinsure	rueckversichern
reinsured	rueckversicherte
reinsures	rueckversichert
reinsuring	rueckversichernd
reintegrates	gliedert wieder ein
reiterate	wiederholen
reiterated	wiederholte
reiterates	wiederholt
reiterating	wiederholend
reject	ablehnen
reject	Absonderung
rejected	reflektiert
rejecting	zurueckweisend
rejection	Rueckweisung
rejection	Unterdrueckung
rejects	weist zurueck
rejoice	sich freuen
rejoiced	freute sich
rejoices	freut sich
rejoicing	sich freuend
rejoin	vereinigen
rejoined	vereinigte
rejoining	vereinigend
rejoins	vereinigt
rejuvenate	verjuengen
rejuvenated	verjuengte
rejuvenates	verjuengt
rejuvenating	verjuengend
relapse	Rueckfall
relapsed	zurueckgefallen
relapses	faellt zurueck
relapsing	zurueckfallend
related	aehnlich
related	berichtet
relating	berichtend
relation	Beziehung
relations	Beziehungen
relations	Verkehre
relationship	Beziehung
relationships	Beziehungen
relative	relativ
relatively	relativ
relatives	Verwandte
relax	ausruhen
relaxation	Entspannung
relaxed	entspannt
relaxes	entspannt
relaxing	entspannend
relay	Relais
release	Ausgabe
release	Freigabe
released	freigegeben
released	herausgegeben
releases	gibt heraus
releasing	freigebend
relent	weich werden
relented	nachgegeben
relenting	nachgebend
relentless	unbarmherzig
relentlessly	unbarmherzig
relents	gibt nach
relevant	erheblich
reliability	Betriebssicherheit
reliability	Zuverlaessigkeit
reliable	zuverlaessig
reliable	zuverlaessige
reliably	zuverlaessig
reliance	Vertrauen
relict	Witwe
relicts	Witwen
relied	sich verlassen
relief	Erleichterung
reliefs	Erleichterungen
relies	verlaesst sich
relieve	erleichtern
relieved	erleichterte
relieves	erleichtert
relieving	erleichternd
religion	Religion
religious	fromm
religious	religiös
relinquish	aufgeben
relinquished	aufgegeben
relinquishes	gibt auf
relinquishing	aufgebend
reload	geladen
reload	nachladen
reloaded	neu geladen
reloading	neu laden
reloads	laedt wieder
relocatable	verschiebbar
relocate	verschieben
relocate	zuruecksetzen
relocated	zurueckgesetzt
relocating	relokatierender
relocating	zuruecksetzend
reluctance	Widerstreben
reluctant	widerwillig
reluctantly	widerstrebend
rely	vertrauen
relying	sich verlassend
remain	bleiben
remain	Rest
remain	verbleiben
remainder	Rest
remained	geblieben
remaining	bleibend
remaining	restlich
remains	verbleibt
remake	erneuern
remanence	Remanenz
remark	Anmerkung
remark	bemerken
remarkable	bemerkenswert
remarkably	bemerkenswert
remarks	markiert
remeber	erinnern
remedies	Heilmittel
remedy	Heilmittel
remember	besinnen
remember	daran denken
remember	erinnern
remember	gedenken
remember	sich erinnern
rememberance	Erinnerung
rememberances	Erinnerungen
remembered	erinnert
remembering	erinnernd
remembers	denkt daran
remind	erinnern
reminded	erinnerte
reminder	Erinnerung
reminder	Rest
remindered	erinnerte
reminders	Erinnerungen
reminding	erinnernd
reminds	erinnert
reminiscence	Erinnerung
reminiscences	Erinnerungen
reminiscent	erinnernd
remiss	laessig
remission	Vergebung
remissions	Vergebungen
remissly	laessig
remit	zurueckschicken
remittance	Sendung
remittances	Sendungen
remnant	Rest
remnants	Reste
remodel	umbilden
remodels	bildet um
remorse	Gewissensbisse
remorseless	hartherzig
remorselessly	hartherzig
remote	entfernt
remote	entfernte
remote	fern
remotely	entfernt
remoteness	Entfernung
remotenesses	Entfernungen
removable	abnehmbar
removal	Beseitigung
removals	Raeumungen
remove	entferne
remove	zuruecksetzen
removed	beseitigt
removed	entfernt
remover	Spediteur
removers	Spediteure
removes	entfernt
removing	Entfernung
remunerate	lohnen
remunerated	gelohnt
remunerates	lohnt
remunerating	lohnend
remunerative	lohnend
remuneratively	lohnend
renaissance	Renaissance
rename	umbenennen
renamed	umbenannt
renames	benennt um
renaming	Umbenennung
rend	reissen
render	leisten
rendered	leistete
rendering	wiedergebend
renders	leistet
rending	leistend
rendition	Wiedergabe
renditions	Wiedergaben
rends	leistet
renegade	Abtruenniger
renegades	Abtruennige
renew	erneuern
renew	verlängern
renewable	erneuerbare
renewal	Erneuerung
renewals	Erneuerungen
renewed	erneuerte
renewing	erneuernd
renews	erneuert
renown	Ansehen
renowned	beruehmt
renownedly	beruehmt
rent	Miete
rent	mieten
rent	Pacht
rent	vermieten
rental	Mietbetrag
rental	Miete
rented	gemietet
renting	mietend
renumber	umnummerieren
renumbered	umnumeriert
renunciation	Verzicht
renunciations	Entsagungen
reorganization	Reorganisation
reorganize	neu organisieren
reorganize	reorganisieren
reorganized	reorganisiert
reorganizing	reorganisierend
reorient	neueinstellen
repair	reparatur
repair	reparieren
repaired	erneuert
repaires	repariert
repairing	erneuernd
repairs	erneuert
reparation	Ersatz
reparations	Entschaedigungen
repartee	Schlagfertigkeit
repast	Mahl
repasts	Mahlzeiten
repay	zurueckzahlen
repayed	zurueckgezahlt
repaying	zurueckzahlend
repayment	Rueckzahlung
repayments	Rueckzahlungen
repays	zahlt zurueck
repeal	aufheben
repealed	aufgehoben
repealing	aufhebend
repeals	hebt auf
repeat	wiederholen
repeatable	wiederholbar
repeate	wiederholen
repeated	wiederholt
repeatedly	wiederholt
repeater	Verstaerker
repeating	Wiederholfunktion
repeating	Wiederholung
repeats	wiederholen
repeats	wiederholt
repel	rueckweisen
repelled	zurueckgewiesen
repelling	zurueckweisend
repels	weist zurueck
repent	bereuen
repented	bereute
repenting	bereuend
repents	bereut
repertoire	Vorrat
repetition	Wiederholung
repetitions	Wiederholungen
repetitive	repetierendes
repetitive	wiederholt
replace	ersetze
replace	ersetzen
replaced	austauschen
replaced	ersetzt
replacement	Ersatz
replacements	Ersatz
replaces	ersetzt
replaces	zurueck
replacing	ersetzend
replenish	auffuellen
replenished	aufgefuellt
replenishes	fuellt auf
replenishing	auffuellend
replete	voll
repletely	voll
replicate	wiederholen
replied	antwortete
replies	antwortet
reply	antwort
reply	antworten
replying	Antwort
reponse	Antwort
report	Bericht
report	berichten
reported	berichtet
reporter	Berichterstatter
reporters	Berichterstatter
reporting	berichtend
reports	berichtet
repose	ruhen
reposed	ruhte
reposes	ruht
reposing	ruhend
repositioned	zurueckgesetzt
reprehend	tadeln
reprehended	getadelt
reprehending	tadelnd
reprehends	tadelt
represent	darstellen
represent	darstellen verkoerpern
represent	vertreten
representation	Darstellung
representation	Repraesentation
representative	abgeordnete
representative	abgeordneter
representative	darstellend
representative	repraesentativ
representative	Vertreter
represented	repraesentiert
represented	wieder vorgefuehrt
representing	repraesentierend
represents	praesentiert
represents	repraesentieren
repress	unterdruecken
repressed	unterdrueckte
represses	unterdrueckt
repressing	unterdrueckend
repression	Unterdrueckung
repressions	Unterdrueckungen
reprieve	Frist
reprieved	befristet
reprieves	befristet
reprieving	befristend
reprimands	erteilt einen Verweis
reprisal	Repressalie
reprisals	Repressalien
reproach	Vorwurf
reproached	vorgeworfen
reproaches	wirft vor
reproaching	vorwerfend
reprobate	verkommen
reprobated	verkommen
reprobately	verkommen
reprobates	verkommt
reprobating	verkommend
reproduce	kopieren
reproduced	wiedererzeugt
reproduces	reproduzieren
reproducing	reproduzierend
reproduction	Reproduktion
reproductions	Reproduktionen
reprogrammable	reprogrammierbares
reproof	Vorwurf
reproval	Vorwurf
reprovals	Vorwuerfe
reprove	tadeln
reproved	getadelt
reproves	tadelt
reproving	tadelnd
reptil	Reptil
reptils	Reptile
repudiate	ablehnen
repudiated	ebgelehnt
repudiates	lehnt ab
repudiating	ablehnend
repugnance	Abneigung
repugnances	Abneigungen
repugnant	abstossend
repugnantly	abstossend
repulse	abweisen
repulsed	abgewiesen
repulses	weist ab
repulsing	abweisend
repulsive	abstossend
repulsiveliy	abstossend
reputable	ehrbar
reputably	achtbar
reputation	Ansehen
request	bitte
request	fragen
requested	erfordert
requested	verlangt
requesting	fragend
requesting	nachfragen
requests	verlangt
require	benötige
require	benötigen
require	brauchen
require	erfordern
require	erfordert
require	fordern
require	verlangen
required	erforderlich
required	erfordert
requirement	Anforderung
requirements	Anforderungen
requires	erforderlich
requires	erfordert
requiring	verlangt
requisite	Erfordernis
requisited	angefordert
requisitely	erforderlich
requisites	Anforderungen
requisiting	erfordern
requital	Vergeltung
requitals	Vergeltungpn
requite	vergelten
requited	vergolten
requites	vergeltet
requiting	vergeltend
reread	wieder gelesen
reread	wiederlesen
reSAVE	zurueckspeichern
rescind	aufheben
rescinded	aufgehoben
rescinding	aufhebend
rescinds	hebt auf
rescission	Aufhebung
rescissions	Aufhebungen
rescue	Rettung
rescue	Wiedereinstieg
rescued	gerettet
rescues	rettet
rescuing	rettend
research	forschen
research	Forschung
researched	Untersuchte
researcher	Forscher
researchers	Forscher
researches	untersucht
researching	untersuchend
resemblance	Aehnlichkeit
resemblances	Aehnlichkeiten
resemble	gleichen
resembled	glich
resembles	gleicht
resembling	gleichend
resent	nachtragen
resent	verübeln
resent	zurueckgesandt
resent	übelnehmen
resented	uebel genommen
resenting	uebelnehmend
resentment	Aerger
resents	nimmt uebel
reservation	Reservation
reservation	Reservierung
reservation	Voranmeldung
reservations	Platzkarten
reservations	Reservierungen
reserve	reservieren
reserved	belegt
reserved	reserviert
reserved	spröde
reserved	verschlossen
reserves	reserviert
reserving	bewahrend
reservoir	Behaelter
reservoirs	Behaelter
reset	Rueckstellung
reset	zuruecksetzen
resets	setzt zurueck
resetting	zuruecksetzend
reside	sich befinden
resided	angesiedelt
resident	resident
residential	wohnviertel
residently	angesiedelt
residents	bleibt
resides	bleibt
residing	angesiedelt
residual	uebrigbleibend
residually	uebrigbleibend
residue	Rest
residues	Reste
resign	aufgeben
resignation	Resignation
resigned	aufgegeben
resignes	gibt auf
resigning	aufgebend
resilience	Elastizitaet
resiliences	Elastizitaeten
resilient	elastisch
resiliently	elastisch
resin	Harz
resist	widerstehen
resistance	Widerstand
resistant	widerstandsfaehig
resisted	widerstand
resisting	widerstehend
resistivity	spezifischer Widerstand
resistor	Widerstand
resistors	Widerstaende
resists	widersteht
resolute	entschlossen
resolutely	entschlossen
resolution	Aufloesung
resolutions	Entschluesse
resolve	aufloesen
resolved	aufgeloest
resolves	loest auf
resolving	aufloesend
resonances	Resonanzen
resonant	resonanz
resort	umsortieren
resorted	gefluechtet
resorting	fluechtend
resorts	fluechtet
resource	Hilfsmittel
resource	Ressourcen
resourceful	findig
resourcefully	findig
resources	Betriebsmittel
resources	Hilfsquellen
respect	beachten
respect	hinsicht
respectable	ansehnlich
respectably	ansehnlich
respected	beruecksichtigte
respectful	ehrerbietig
respectfully	hochachtungsvoll
respecting	respektierend
respective	besonders
respectively	speziell
respects	respektiert
respire	aufatmen
respired	aufgeatmet
respires	atmet auf
respiring	aufatmend
respite	Frist
respites	Fristen
resplendent	glaenzend
resplendently	glaenzend
respond	antworten
responded	geantwortet
responding	antwortend
responds	antwortet
response	Antwort
response	Reaktion
response	Verantwortung
responses	antwortet
responsibility	Veantwortlichkeit
responsible	beantwortbar
responsive	ansprechbar
responsiveness	Anspruchempfindlichkeit
rest	ausruhen
rest	beruhen
rest	Rast
rest	rasten
rest	rest
rest	Ruhe
rest	ruhen
restart	neustarten
restart	Wiederanlauf
restarted	neu gestartet
restarting	neu startend
restaurant	Restaurant
restaurants	Lokale
rested	geruht
restful	ausruhsam
restful	ruhig
restfully	ruhig
resting	anhaltend
restitution	Wiederherstellung
restoration	Restaurierung
restorations	Wiederherstellung
restorative	staerkend
restoratively	staerkend
restore	wiederherstellen
restored	wiederhergestellt
restored	zurueckgespeichert
restores	restauriert
restoring	speichere
restoring	Wiederherstellung
restrain	zurueckhalten
restrained	zurueckgehalten
restraining	zurueckhaltend
restrains	haelt zurueck
restraint	Zurueckhaltung
restrict	einschraenken
restricted	eingeschraenkt
restricted parking	Blau Zone
restricting	einschraenkend
restriction	Beschraenkung
restriction	Einschraenkung
restrictions	Einschraenkungen
restricts	schraenkt ein
restructured	umstrukturiert
rests	ruht
result	Ergebnis
result	Resultat
resulted	ergab
resulting	Ergebnis
results	ergibt
results	resultiert
resume	weiter
resume	wiederaufnehmen
resumes	kehrt zurueck
resuming	wiederaufnehmend
resumption	Wiederaufnahme
resumptions	Wideraufnahmen
resusciate	wiederbeleben
resusciated	wiederbelebte
resusciates	wiederbelebt
resusciating	wiederbelebend
resync	Resynchronisierung
ret	RET
retail	einzelhandel
retail	Kleinverkauf
retailer	Einzelhaendler
retailers	Einzelhaendler
retain	festhalten
retained	beibehalten
retaining	behaltend
retains	behaelt
retard	verzoegern
retarded	verzoegerte
retarding	verzoegernd
retards	verzoegert
reticent	verschwiegen
reticently	verschwiegen
retire	ausscheiden
retire	pensionieren
retire	zuruecktreten
retired	pensioniert
retired	zog zurück
retired	zurueckgetreten
retirement	Ruecktritt
retirements	Ruecktritte
retires	tritt zurueck
retiring	zuruecktretend
retort	erwidern
retorts	erwidert
retrace	zurueckverfolgen
retraced	zurueckverfolgt
retraces	verfolgt zurueck
retracing	zurueckverfolgend
retracting	zurueckfuehrend
retreat	Rueckzug
retreated	zurueckgezogen
retreating	zurueckziehend
retreats	zieht sich zurueck
retrench	einschraenken
retrenched	eingeschraenkt
retrenches	schraenkt ein
retrenching	einschraenkend
retribution	Vergeltung
retributions	Vergeltungen
retried	versuchte erneut
retries	versucht erneut
retrieval	Rueckgewinnung
retrieval	Wiederherstellung
retrieve	wiedergewinnen
retrieve	zurueckziehen
retrieved	erneuert
retrieves	erneuert
retrieving	wiederherstellend
retroactive	rueckwirkend
retroactively	rueckwirkend
retrograde	ruecklaeufig
retrospect	Rueckblick
retrospective	rueckwirkend
retry	wiederholen
retry	Wiederholung
return	Ertrag
return	erwidern
return	Erwiderung
return	Ruecklauf
return	Rückgabe
return	zurueckkehren
return address	Zurückadresse
returned	zurueck
returned	zurueckgekehrt
returning	Rueckkehr
returns	kehrt zurueck
returns	zurueck
reunification	Wiedervereinigung
reunifications	Wiedervereinigungen
reunion	Treffen
reunions	Treffen
reuse	wiederbenutzen
reveal	offenbaren
revealed	offenbarte
revealing	enthuellend
reveals	offenbart
revel	ausgelassen sein
revelation	Offenbarung
revelations	Offenbarungen
reveleries	Orgien
revelery	Orgie
revelleries	Orgien
revellery	Orgie
revels	ist ausgelassen
revenge	Rache
revengeful	rachsuechtig
revenges	raecht
revenue	Einkommen
revenues	Einkommen
revere	ehren
revered	geehrte
reverend	ehrwuerdig
reverent	ehrerbietig
reverential	ehrerbietig
reverentially	ehrerbietig
reverently	ehrerbietig
reveres	ehrt
reverie	Traeumerei
reveries	Traeumereien
revering	ehrend
reversal	umkehr
reversal	Umkehrung
reversals	Umkehrungen
reverse	Gegenteil
reverse	invers
reverse	Rückseite
reverse	umgekehrt
reverse	umkehren
reversed	invertiert
reverses	kehrt um
reversible	umkehrbar
reversing	umkehrend
reversion	Umkehrung
revert	zurueckkehren
reverted	zurueckgekehrt
reverting	zurueckkehrend
reverts	kehrt zurueck
review	Ueberpruefung
reviewed	geprueft
reviewing	zurueckschauend
reviews	prueft
revile	beschimpfen
reviled	beschimpfte
reviles	beschimpft
reviling	beschimpfend
revise	abändern
revise	nachprüfen
revise	revidieren
revise	ueberpruefen
revise	umarbeiten
revise	überprüfen
revised	ueberarbeitet
revises	ueberarbeitet
revising	ueberarbeitend
revision	Abänderung
revision	Revision
revisions	Ueberarbeitungen
revival	Wiederbelebung
revive	beleben
revived	wiederbelebt
revives	erneuert
reviving	erneuernd
revocation	Widerruf
revoke	widerrufen
revoked	widerrufen
revokes	widerruft
revoking	widerrufend
revolt	auflehnen
revolt	Aufstand
revolt	entsetzen
revolt	Revolte
revolt	revoltieren
revolt	sich auflehnen
revolted	aufgelehnt
revolting	sich auflehnend
revolts	lehnt sich auf
revolution	Drehung
revolution	Revolution
revolution	Umdrehung
revolution	Umsturz
revolutionary	revolutionaer
revolutionary	revolutionär
revolve	sich drehen
revolved	gedreht
revolves	dreht
revolving	drehend
revulsion	Umschwung
revulsions	Umschwuenge
reward	Belohnung
rewarded	belohnt
rewarding	vergeltend
rewards	Belohnungen
rewind	zurueckspulen
rewrite	zurueckschreiben
rewrites	schreibt zurueck
rewritten	zurueckgeschrieben
rhubarb	Rhabarber
rhyme	Reim
rhymed	gereimt
rhymes	reimt sich
rhyming	sich reimend
rhythm	Rhythmus
rhythmic	rhythmisch
rhythmical	rhythmisch
rhythmically	rhythmisch
rhythms	Rhythmen
rib	Rippe
ribbon	Band
ribbon	Farbband
ribbons	Baender
ribs	Rippen
rice	Reis
rich	reich
riches	Reichtum
richness	Reichtum
richnesses	Reichtuemer
rid	befreien
ridded	befreite
ridding	befreiend
riddle	Raetsel
riddled	durchloecherte
riddles	Raetsel
riddling	durchloechernd
ride	fahren
ride	Fahrt
ride	Reiten
ride	Ritt
ridge	Grat
ridicule	Spott
ridiculous	laecherlich
ridiculously	laecherlich
riding	herumreitend
riding	Reiten
rids	befreit
rifle	Büchse
rifle	Gewehr
rifles	Gewehre
rift	Riss
rifts	Risse
rig	ausruesten
right	rechts
rightfully	richtig
righthand	rechterhand
rightmost	ganz rechts
rights	Rechte
rigid	starr
rigidly	starr
rigor	Strenge
rigorous	hart
rigorously	hart
rigour	Haerte
rim	Felge
rim	Rand
rime	Reim
rimes	Reime
rims	Felgen
rind	Rinde
rinds	Rinden
ring	laeuten
ring	Ring
ring	Schall
ring	schellen
ring	tönen
ringback	Rueckruf
ringing	laeutend
ringleader	Raedelsfuehrer
ringleaders	Raedelsfuehrer
rings	ertoent
ringtail	Katta
rinse	Spülung
rinsed	gespült
riot	Aufruhr
riot	randalieren
riot	Tumult
riot	Zusammenrottung
rioted	getobt
rioter	Randalierer
rioters	Randalierer
rioting	randalierend
riotous	tobend
riotously	tobend
riots	Tumulte
riotuos	tobend
rip	Riss
ripe	reif
ripped	zerrissen
ripping	zerreissend
ripple	Kräuselung
ripple	Welligkeit
rips	zerreisst
rise	anlaufen
rise	ansteigen
rise	Anstieg
rise	Aufgang
rise	Erhöhung
rise	steigen
rise up	emporragen
rised	gestiegen
rises	steigt
rising	ansteigende
rising	steigend
risk	Risiko
risk	riskieren
risked	gewagt
risking	wagend
risks	wagt
rite	Brauch
rite	Ritus
rites	Braeuche
ritual	Ritual
ritual	rituell
rival	Rivale
rivals	Rivalen
rive	spalten
rived	gespalten
river	Fluss
river	Fluß
river	Strom
rivers	Fluesse
rives	spaltet
riving	spaltend
rivulet	Bach
rivulets	Baeche
road	Strasse
road	Straße
road	Weg
roadster	Sportwagen
roadsters	Sportwagen
roadwork ahead	Straßenbau
roam	schlendern
roamed	geschlendert
roaming	schlendernd
roams	schlendert
roar	bruellen
roared	gebruellt
roaring	bruellend
roars	bruellt
roast	gebraten
roast	roesten
roasted	geroestet
roasting	roestend
roasts	roestet
rob	berauben
rob	rauben
rob Peter to pay Paul	rauben Pieter Paulus zu zahlen
robbed	geraubt
robber	Raeuber
robberies	Raeubereien
robbers	Raeuber
robbery	Raeuberei
robbing	raubend
robe	Robe
Robert	Robert
robin	Rotkehlchen
robins	Rotkehlchen
robot	Roboter
robotics	Robotertechnik
robs	raubt
robust	kraeftig
robustly	kraeftig
robustness	Robustheit
rock	Fels
rock	Felsen
rock	schaukeln
rock	Stein
rock	wiegen
rocked	geschaukelt
rocket	hochschießen
rocket	Rakete
rockets	Raketen
rockily	felsig
rocking	schaukelnd
rocks	Felsen
rocky	felsig
rod	Rute
rods	Ruten
rogue	Schurke
rogues	Schurken
roguish	schurkisch
roister	krakeelen
roistered	krakeelte
roistering	krakeelend
roisters	krakeelt
role	Rolle
roles	Rollen
roll	Broetchen
roll	Brötchen
roll	Rolle
roll	rollen
roll	schlingern
roll	Semmel
roll of film	Filmrolle
rolled	gerollt
rolled	rollte
rollicking	uebermuetig
rolls	rollt
rom	ROM
romp	Range
romps	Rangen
roof	Dach
roofing	Bedachung
roofings	Bedachungen
roofs	Daecher
room	Kammer
room	Raum
room	Stube
room	Zimmer
room key	Zimmerschlüssel
room number	Zimmernummer
room service	Zimmerbedienung
room service	Zimmerdienst
rooms	Raeume
roost	Schlafplatz
rooster	Hahn
roosts	Schlafstellen
root	Haupt
root	Stamm
rootblock	Wurzelblock
rope	abseilen
rope	Seil
rope	Strang
rope	Strick
ropes	Seile
ropeway	Seilbahn
ropily	klebrig
ropy	klebrig
rose	Rose
roses	Rosen
rosewood	Rosenholz
rot	verfaulen
rotary	drehend
rotatable	drehbar
rotate	drehen
rotate	rotieren
rotated	gedreht
rotates	rotiert
rotating	rotierend
rotation	Rotation
rotations	Umdrehungen
rotatory	abwechselnd
rots	verfault
rotted	verfaulte
rotten	verfault
rotting	verfaulend
rouge	Rouge
rouge	schminken
rough	grob
roughcast	Rohputz
roughly	grob
roughness	Rauheit
round	kreisförmig
round	reigen
round	rund
round	Runde
round	runden
round-trip	Zurückreise
round-trip ticket	Zurückfahrkarte
rounded	abgerundet
rounded	gerundet
rounding	Abrundung
rounding	rundend
roundish	rundlich
rouse	wecken
roused	geweckt
rouses	weckt
rousing	weckend
route	leiten
route	Weg
routine	Ausdruck
routine	Routine
routines	Routine
routines	Routinen
routing	Leit
routing	zerstoerend
row	Reihe
row	Zeichenzeile
rows	Reihen
royalty	Lizenzgebuehr
rtty	RTTY
rub	anreiben
rub	reiben
rubbed	gerieben
rubber	Radiergummi
rubbers	Gummis
rubbing	reibend
rubbing alcohol	Reibungalkohol
rubbish	Schutt
rubbishes	Abfaelle
rubric	Rubrik
rubs	reibt
ruby	Rubin
ruby	rubinrot
ruddiness	Roete
ruddy	rot
rude	unanstaendig
rudely	unanstaendig
rudiment	Ansatz
rudiments	Ansaetze
rueful	reuig
ruefully	reuig
rug	Brücke
rule	Regel
rule-of-thumb	Faustregel
ruled	geregelt
ruler	Herrscher
ruler	Lineal
ruler	Regler
rules	gesetze
rules	Regeln
ruling	regelnd
rum	Rum
rumble	rumpeln
rumbled	gerumpelt
rumbles	rumpelt
rumbling	rumpelnd
rummage	durchsuchen
rummaged	durchsuchte
rummages	durchsucht
rummaging	durchsuchend
rumor	Geruecht
rumor	Gerücht
rumor	munkeln
rumors	Geruechte
rumour	Geruecht
rumours	Geruechte
rumple	zerknittern
rumpled	zerknitterte
rumples	zerknittert
rumpling	zerknitternd
run	Lauf
run	laufen
run	Reihe
run	rennen
run	RUN
run	Spielzeit
run	starten
runabout	Sportwagen
runaway	Ausreisser
rung	gelaeutet
runlet	Rinnsal
runlets	Rinnsale
runnel	Rinnsal
runnels	Rinnsale
runner	Laeufer
running	laufend
running	Versuch
runs	laeuft
runs	laufen
runtime	Laufzeit
runtime	waehrend es laeuft
runway	Rollbahn
rupture	brechen
ruptured	gebrochen
ruptures	bricht
rupturing	brechend
rural	laendlich
rurally	laendlich
ruse	Trick
ruses	Tricks
rush	hetzen
rushed	gehetzt
rushes	hetzt
rushing	hetzend
russia	Russland
Russia	Rußland
Russian	Russe
Russian	russisch
rustic	laendlich
rustically	laendlich
rustily	rostig
rustle	rascheln
rustled	geraschelt
rustles	raschelt
rustless	rostfrei
rustling	raschelnd
rusty	rostig
ruthless	skrupellos
ruthlessly	skrupellos
rwed	RWED
rye	Roggen
sabbat	Sabbat
saber	der
saber	Saebel
sabertooth	Säbelzahn
sable	Zobel
sabot	Holzschuh
sabotage	Sabotage
sabotaged	sabotiert
sabotages	Sabotagen
sabotaging	sabotieren
saboteur	Saboteur
sabre	Saebel
sabres	Saebel
sac	Beutel
sac	Sack
saccharify	sacharifizieren
saccharify	süssen
saccharify	verzuckern
saccharin	das
saccharin	Saccharin
saccharin	Sacchrin
saccharine	Saccharin
saccharine	zuckersüß
saccharose	Rohrzucker
saccharose	Saccharose
sack	entlassen
sack	pluendern
sack	Sack
sackcloth	Sackleinen
sacked	gepluendert
sacking	pluendernd
sacks	Saecke
sacrament	Sakrament
sacred	heilig
sacredness	Heiligkeit
sacrifice	Opfer
sacrifice	opfern
sacrificed	geopfert
sacrifices	opfert
sacrificing	opfernd
sacrilege	Sakrileg
sacrilegious	entweihend
sacrilegious	frevelhaft
sacrilegious	frevlerisch
sacrilegious	gotteslästerlich
sacrilegious	skrilegisch
sacrilegiously	entweihend
sacristan	Sakristan
sacrosanct	sakrosankt
sacrum	Kreuzbein
sad	traurig
sadden	betrueben
sadden	betrüben
saddened	betruebte
saddened	betrübt
saddening	betruebend
saddens	betruebt
sadder	trauriger
saddest	am traurigsten
saddle	Sattel
saddle	satteln
saddlebag	Satteltasche
saddlebags	Satteltaschen
saddlecloth	Satteldecke
saddled	gesattelt
saddler	Sattler
saddlery	Sattelzeug
saddlery	Sattlerei
saddles	sattelt
saddles	Sättel
sadism	Sadismus
sadist	Sadist
sadistic	sadistisch
sadistically	sadistisch
sadists	Sadisten
sadly	bedauerlich
sadly	traurig
sadly	traurigerweise
sadness	Traurigkeit
sadomasochism	Sadomasochismus
sadomasochist	Sadomsochist
sadomasochistic	sadomachosistisch
safari	Safari
safe	Geldschrank
safe	sicher
safe	sichere
safe	ungefährlich
safe	unversehrt
safe deposit box	Sicherheitskasten
safecracker	Safeknacker
safeguard	Schutz
safeguard	sichern
safeguarding	Absicherung
safeguarding	schuetzend
safely	sicher
safely	wohlbehalten
safer	sicherer
safest	sicherste
safeties	Sicherheiten
safety	Geborgenheit
safety	Sicherheit
safety	Sicherheitsfaktor
saffron	Safran
sag	sacken
sagacious	scharfsinnig
sagaciously	scharfsinnig
sagacity	Scharfsinn
sage	klug
sagely	klug
sagged	gesackt
sagging	sackend
sagittarius	Schütze
sags	sackt
said	sagte
sail	Segel
sail	segeln
sailboat	Segelboot
sailed	gesegelt
sailer	Segler
sailing	segelnd
sailor	Matrose
sailor	Seefahrer
sailor	Seemann
sailors	Seeleute
sails	segelt
saint	Heilige
saint	Sankt
saintly	heilig
salable	verkaeuflich
salably	verkaeuflich
salad	Salat
salad dressing	Salatsoße
salads	Salate
salami	Salami
salaries	Verguetungen
salary	Verguetung
sale	Ausverkauf
sale	Schlußverkauf
sale	verkaufen
saleable	verkaeuflich
saleably	verkaeuflich
sales	Verkaeufe
salesgirl	Verkaeuferin
salesman	Geschaeftsmann
salesman	Haendler
salesman	Verkäufer
salesmen	Haendler
salesperson	Haendler
saleswoman	Verkaeuferin
saleswoman	Verkäuferin
saleswomen	Verkaeuferinnen
salient	hervorragend
saliently	hervorragend
saliva	Speichel
sallies	bricht auf
sally	aufbrechen
salmon	Lachs
salmon	Salm
salmons	Lachse
salt	Salz
salt	salzen
salted	gesalzen
salting	salzend
salts	salzt
salty	salzig
salubrious	gesund
salubriously	gesund
salutarily	gesund
salutary	gesund
salutation	Gruss
salutations	Gruesse
salvage	bergen
salvage	retten
salvaged	geborgen
salvages	birgt
salvaging	bergend
salvation	Heil
salvations	Rettungen
salve	retten
salved	gerettet
salves	rettet
salving	rettend
same	gleich
same	selbe
sample	abfragen
sample	abtasten
sample	ausprobieren
sample	Muster
sample	Probe
sampled	abgetastete
sampled	probierte
samples	probiert
sampling	probierend
sampling	Stichprobenpruefung
sanctified	geheiligt
sanctifies	heiligt
sanctify	heiligen
sanctifying	heiligend
sanctimonious	scheinheilig
sanction	Massnahme
sanctions	Massnahmen
sanctities	Heiligkeiten
sanctity	Heiligkeit
sanctuaries	Heiligtuemer
sanctuary	Heiligtum
sand	mit Sand bestreuen
sand	Sand
sandal	Sabdale
sandals	Sandalen
sandily	sandig
sandwich	Butterbrot
sandwich	einklemmen
sandwich	Sandwich
sandwich	zusammenpressen
sandwiched	eingelegt
sandwiches	Butterbrote
sandwiching	einlegend
sandy	sandig
sane	gesund
sanely	gesund
sang	gesungen
sanguinarily	blutruenstig
sanguinary	blutdurstig
sanitarium	Sanatorium
sanitariums	Sanatorien
sanitary	gesundheits
sanitary	Gesundheits-
sanitary	hygienisch
sanitary	sanitär
sanitary napkin	Binde
sanitation	Gesundheitspflege
sanities	Verstand
sanity	Verstand
sap	Saft
sapless	saftlos
saplessly	saftlos
sapling	Gruenschnabel
saplings	Gruenschnaebel
sapphire	Saphir
sapphires	Saphire
sappily	saftig
sappy	saftig
saps	Saefte
sarcasm	Spott
sardine	Sardine
sardines	Sardinen
sat	gesessen
sat	sass
sat	saß
sat up	setzte auf
satchel	Tornister
satchels	Tornister
sate	saettigen
sated	gesaettigt
sateen	Satin
satellite	Satellit
satellite	Satelliten
satellites	Satelliten
sates	saettigt
satin	sateen
satin	Satin
sating	saettigend
satire	Satire
satires	Satiren
satirist	Satiriker
satirize	verspotten
satirized	verspottete
satirizes	verspottet
satirizing	verspottend
satisfaction	Befriedigung
satisfaction	Genugtuung
satisfactorily	zufriedenstellend
satisfactory	befriedigend
satisfactory	zufriedenstellend
satisfied	zufriedengestellte
satisfies	befriedigt
satisfy	befriedigen
satisfy	genügen
satisfy	zufriedenstellen
satisfying	befriedigend
saturate	saettigen
saturated	gesaettigt
saturates	saettigt
saturating	saettigend
saturation	Saettigung
Saturday	Samstag
Saturday	Sonnabend
saturdays	Samstage
saturnine	duester
saturninely	duester
sauce	Sauce
sauce	Sosse
sauce	Soße
sauce	Tunke
saucepan	Kochtopf
saucepans	Kochtoepfe
saucer	Untertasse
saucers	Untertassen
sauces	Sossen
saucier	frecher
sauciest	frechste
saucily	frech
saucy	frech
saunter	bummeln
sauntered	bummelte
sauntering	bummelnd
saunters	bummelt
sausage	Bockwurst
sausage	Bratwurst
sausage	Wurst
sausages	Wuerste
sautéed	geschwenkt
savage	wild
savagely	wild
savageries	Wildheit
savagery	Wildheit
savant	Gelehrter
savants	Gelehrte
save	ersparen
save	retten
save	sichern
save	sichern retten
save	sparen
save	spart
save	Speichern
saved	geretted
saved	gespeichert
saver	Sicherer
savers	Retter
saves	speichert
saving	gesichert
saving	sichernd
savings	Abspeicherungen
savings	Einsparungen
savings	Ersparnisse
savings	Gespeichertes
savior	Retter
saviors	Retter
saviour	Retter
saviours	Retter
savor	Geschmack
savors	Geschmack
savory	schmackhaft
savour	Geschmack
savours	Geschmack
savoury	schmackhaft
saw	gesehen
saw	sah
saw	Säge
saw	sägen
sawdust	Saegespaene
sawes	saegen
sawing	saegend
sawmill	Saegewerk
sawn	gesoegt
saxophone	Saxophon
say	sagen
saying	sagend
sayings	Reden
says	sagt
scab	Schorf
scabbard	Scheide
scabbards	Scheiden
scabrous	heikel
scabrously	heikel
scaffold	Geruest
scaffolds	Gerueste
scalar	in Zahlen aufgeteilt
scald	verbruehen
scalded	verbruehte
scalding	verbruehend
scalds	verbrueht
scale	Massstab
scale	Scale
scaled	eingeteilt
scaling	die Groesse veraendernd
scallops	Muscheln
scaly	schuppig
scam	Betrug
scamp	pfuschen
scamped	gepfuscht
scamper	hetzen
scampered	gehetzt
scampering	hetzend
scampers	hetzt
scamping	pfuschend
scamps	pfuscht
scan	abfragen
scan	abtasten
scan	such
scan	untersuchen
scan	überfliegen
scandal	Skandal
scandalize	anecken
scandalized	angeeckt
scandalizes	eckt an
scandalizing	aneckend
scandals	Skandale
Scandinavian	Skandinavier
Scandinavian	skandinavisch
scanner	Abtaster
scanning	Abtastung
scanning	lesend
scant	knausern mit
scanted	geknausert mit
scantily	knapp
scanting	knausernd mit
scantly	knapp
scants	knausert mit
scanty	knapp
scapegoat	Suendenbock
scapegoats	Suendenboecke
scapegrace	Taugenichts
scapegraces	Taugenichtse
scar	Narbe
scarce	knapp
scarcely	knapp
scarcities	Mangel
scarcity	Mangel
scarcly	kaum
scare	aufschrecken
scarecrow	Vogelscheuche
scared	aufgeschreckt
scares	schreckt auf
scarf	Krawatte
scarf	Schal
scarfs	Schals
scaring	aufschreckend
scarred	narbig
scarredly	narbig
scars	Narben
scarves	Schals
scathing	vernichtend
scathingly	vernichtend
scatter	streuen
scatter	zerstreuen
scatterbrained	zerstreut
scattered	zerstreute
scattering	Streuung
scattering	zerstreuend
scatters	zerstreut
scavenger	Strassenkehrer
scavengers	Strassenkehrer
scenario	Drehbuch
scenarios	Drehbuecher
scene	Schauplatz
scene	Szene
sceneries	Szenerien
scenery	Szenerie
scenes	Schauplaetze
scent	Duft
scented	gewittert
scenting	witternd
scentless	geruchlos
scentlessly	geruchlos
scents	wittert
sceptic	Skeptiker
sceptical	skeptisch
sceptically	skeptisch
sceptics	Skeptiker
schedule	ansetzen
schedule	Fahrplan
schedule	Liste
schedule	planen
schedule	Sendeplan
schedule	Tabelle
schedule	Verzeichnis
scheduled	planmaessig
scheduled	verzeichnet
scheduled arrival	fahrplanmäßige Ankunft
scheduled bus	fahrplanmäßige Autobus
scheduled departure	fahrplanmäßige Abfahrt
scheduled flight	fahrplanmäßige Flucht
scheduled stop	fahrplanmäßige Halt
scheduled train	fahrplanmäßige Zug
scheduled trip	fahrplanmäßige Reise
schedules	Verzeichnisse
scheduling	verzeichnend
scheduling	Vorbereitung
schell	schell
schematic	Schaltbild
schematic	schematisch
scheme	Schema
schemes	Schemen
schism	Spaltung
schisms	Spaltungen
scholar	Gelehrter
scholarly	gelehrt
scholars	Gelehrte
scholarship	Wissenschaft
scholastic	schulmaessig
scholastically	schulmaessig
school	derSchule
school	Schule
schoolboy	Schueler
schoolboys	Schueler
schoolfellow	Mitschueler
schoolfellows	Mitschueler
schoolgirl	Schuelerin
schoolgirls	Schuelerinnen
schooling	Ausbildung
schoolmaster	Lehrer
schoolmate	Mitschueler
schoolmates	Mitschueler
schoolmistress	Lehrerin
schools	Schulen
science	Wissenschaft
sciences	Wissenschaften
scientific	wissenschaftlich
scientifically	wissenschaftlich
scientist	Eissenschaftler
scientists	Wissenschaftler
scintillate	funkeln
scintillated	funkelte
scintillates	funkelt
scintillating	funkelnd
scion	Spross
scions	Sprosse
scissors	Messer
scissors	Schere
scoff	spotten
scoffed	gespottet
scoffing	spottend
scoffs	spottet
scold	zanken
scolded	zankte
scolding	zankend
scolds	zankt
scones	Teegebaeck
scoop	schaufeln
scooped	geschaufelt
scooping	schaufelnd
scoops	schaufelt
scooter	Roller
scooters	Roller
scope	Bereich
scope	Oszilloskop
scorch	verbrennen
scorched	verbrannte
scorching	verbrennend
scorchs	verbrennt
scorn	verachten
scorned	verachtete
scornful	veraechtlich
scornfully	veraechtlich
scorning	verachtend
scorns	verachtet
Scorpio	Skorpion
scotch whiskey	Scotch
scotch whiskey	Whisky
Scotland	Schottland
scoundrell	Schurke
scoundrells	Schurken
scour	reinigen
scoured	gereinitg
scouring	reinigend
scours	reinigt
scout	Pfadfinder
scouted	ausgekundschaftet
scouting	auskundschaftend
scouts	Pfadfinder
scowl	starren
scowled	gestarrt
scowling	starrend
scowls	starrt
scrabble	krabbeln
scrabbled	gekrabbelt
scrabbles	krabbelt
scrabbling	krabbelnd
scrag	Gerippe
scrags	Gerippe
scramble	klettern
scrambled	geklettert
scrambled	klettete
scrambled	verschlüsselt
scrambles	klettert
scrambling	geklettert
scrambling	Verschluesselung
scrap	Teil
scrape	kratzen
scraped	gekratzt
scrapes	kratzt
scraping	kratzend
scrapped	verschrottet
scrapping	verschrottend
scraps	verschrottet
scratch	Arbeits
scratch	loeschen
scratched	geloescht
scratches	loescht
scratching	loeschend
scratchpad	Schmierblock
scrawl	kritzeln
scrawled	gekritzelt
scrawling	kritzelnd
scrawls	kritzelt
scrawny	duerr
scream	schreien
screamed	geschrieen
screaming	schreiend
screams	schreit
screech	schreien
screeched	geschrieen
screeches	schreit
screechowi	Kaeuzchen
screen	Bildschirm
screen	Leinwand
screen	Raster
screen	Schirm
screen	tarnen
screen-based	bildschirmorient
screens	Bildschirme
screens	Sectionen
screensize	Bildschirmgroesse
screw	Schraube
screw	schrauben
screwdriver	Schraubendreher
screwdriver	Schraubenzieher
screwed	geschraubt
screwing	schraubend
screws	schraubt
scribble	kritzeln
scribbled	gekritzelt
scribbles	kritzelt
scribbling	kritzelnd
script	Schrift
scripts	Schriften
scripture	Schrift
scroll	Bildschirmrollen
scrolled	gescrollt
scrolling	Bildschirmverschieben
scrub	Gestruepp
scrubbed	geschruppt
scrubbily	struppig
scrubbing	schruppend
scrubby	struppig
scrubs	schruppt
scruple	Skrupel
scrupled	hatte Bedenken
scruples	Skrupel
scrupling	Bedenken habend
scrupulous	aengstlich
scrupulously	aengstlich
scrutinies	Pruefungen
scrutinize	eingehend pruefen
scrutinize	pruefen
scrutinized	geprueft
scrutinizes	prueft
scrutinizing	pruefend
scrutiny	Pruefung
scuba	Unterwassersauerstoffapparat
scuba gear	Unterseeatmenapparat
scuba tank	Unterseeatmentank
scud	jagen
scudded	gejagt
scudding	jagend
scuds	jagt
scuff	schlurfen
scuffed	geschlurft
scuffing	schlurfend
scuffle	raufen
scuffled	gerauft
scuffles	rauft
scuffling	raufend
scuffs	schluerft
scull	rudern
sculled	gerudert
sculleries	Spuelkuechen
scullery	Spuelkueche
sculling	rudernd
sculls	rudert
sculptor	Bildhauer
sculptors	Bildhauer
sculpture	Bildhauerei
sculpture	meisseln
sculpture	Skulptur
sculptured	geformt
sculptures	Skulpturen
sculpturing	formend
scum	Schaum
scums	Schaeume
scurf	Schuppen
scurfs	Schuppen
scurillous	gemein
scurillously	gemein
scurried	gehastet
scurries	hastet
scurry	hasten
scurrying	hastend
scurvily	gemein
scurvy	gemein
scythe	Sense
scythes	Sensen
sea	Meer
sea	See
sea bass	Seebaß
seaboard	Kueste
seaboards	Kuesten
seach	such
seafood	Meeresfruechte
seagate	Seagate
seal	Abdichtung
seal	Blechverschluß
seal	Dichtung
seal	Seehund
seal	siegeln
seal	versiegeln
sealed	gesiegelt
sealing	Abdichtung
sealing	siegelnd
sealing tape	Siegelband
seals	siegelt
seaman	Seemann
seamen	Seeleute
seamstress	Naeherin
seamstresses	Naeherinnen
search	absuchen
search	durchsuchen
search	Durchsucht
search	Suche
search	suchen
searched	gesuchte
searches	sucht
searching	suche
searching	suchend
searching for	suchend für
seared	ausgetrocknet
seares	duerr
searing	austrocknend
searly	duerr
seas	Meere
seashell	Muschelschale
seasick	seekrank
seasickly	seekrank
seaside	Seeküste
seaside	Strand
seasides	Straende
season	Jahreszeit
seasonable	zeitgemaess
seasonably	zeitgemaess
seasonal	zeitlich
seasoning	Wuerze
seasonings	Wuerzen
seasons	Jahreszeiten
seat	einpassen
seat	Platz
seat	Sitz
seat	Sitzplatz
seat assignment	Sitzanweisung
seat belt	Sicherheitsgurt
seat number	Platznummer
seated	gesetzt
seating	setzend
seats	Sitze
seaward	seewaerts
seaweed	Tang
seaworthy	seetuechtig
secede	trennen
seceded	getrennt
secedes	trennt
seceding	trennend
secedit	Sector edit
secession	Trennung
secessionist	Abtruenniger
secessionists	Abtruennige
secessions	Trennungen
seclude	absondern
secluded	abgesondert
secludes	sondert ab
secluding	absondernd
seclusion	Abgeschiedenheit
seclusions	Abgeschiedenheit
second	Sekunde
second	zweit
second	Zweite
second	Zweiter
second	zwot
second-class	zweitklassig
secondarily	untergeordnet
secondary	sekundaer
secondary	zweitrangig
secondly	zweitens
secrecies	Heimlichkeiten
secrecy	geheimnis
secrecy	Heimlichkeit
secret	heimlich
secretaries	Sekretaere
secretary	Sekretaer
secrete	absondern
secreted	abgesondert
secreting	absondernd
secretion	Absonderung
secretive	verschlossen
secretively	verschlossen
secrets	Geheimnisse
section	Abschnitt
section	Abteilung
section	Lektion
section	Sektion
sections	Abschnitte
sections	Lektionen
sector	Sector
sector	Sektor
sectors	Sectoren
sectors	Sektoren
sectorsize	Sektorlaenge
secular	weltlich
secularly	weltlich
secure	sicher
secure	sichern
securely	sicher
securer	sicherer
securest	sicherste
securities	Sicherheiten
securities	Wertpapieren
security	Sicherheit
security	Sicherung
sedan	Limousine
sedans	Limousinen
sedate	gesetzt
sedately	gesetzt
sedative	beruhigend
sedatively	beruhigend
sedatives	Beruhigungsmittel
sedentarily	sesshaft
sedentary	sesshaft
sediment	Ablagerung
sediments	Ablagerungen
sedition	Aufruhr
seditionous	aufruehrerisch
seditionously	aufruehrerisch
seditions	Aufruhr
seduce	verfuehren
seduced	verfuehrte
seduces	verfuehrt
seducing	verfuehrend
seduction	Verfuehrung
seductions	Verfuehrungen
seductive	verfuehrerisch
seductively	verfuehrerisch
sedulous	eifrig
sedulously	eifrig
see	anzeigen
see	ersehen
see	schauen
see	sehe
see	sehen
see	siehe
see	sieht
see you tomorrow	begegnen Morgen
seed	saeen
seedily	schaebig
seedless	kernlos
seedlessly	kernlos
seedling	saeend
seedlings	Saemlinge
seeds	saet
seedy	schaebig
seeing	sehend
seek	Such
seek	suchen
seek	suhen
seeked	gesucht
seeker	Sucher
seeking	suchend
seeks	sucht
seem	erscheint
seem	scheinen
seemed	schien
seemily	ordentlich
seeming	scheinend
seems	scheint
seemy	ordentlich
seen	gesehen
seep	tropfen
seeped	getropft
seeping	tropfend
seeps	tropft
seer	Prophet
seers	Propheten
sees	sieht
seesaw	wippen
seesawed	gewippt
seesawing	wippend
seesaws	wippt
seethe	sieden
seethed	gesiedet
seethes	siedet
seething	siedend
segment	Segment
segment	Teilabschnitt
segments	Segmente
segregate	absondern
segregates	sondert ab
segregating	absondernd
seized	ergriffen
seizes	ergreift
seizing	ergreifend
seizure	Ergreifung
seizures	Ergreifungen
seldom	selten
seldomly	selten
select	ausgesucht
select	aussuchen
select	auswaehlen
select	auswahl
select	auswählen
select	Vorgabe
select	wählen
selectable	auswaehlbar
selectable	waehlbare
selected	ausgewaehlt
selected	ausgewaehlte
selected	ausgewählt
selected	auswahl
selected	gewählt
selecting	auswaehlend
selecting	waehlend
selection	Ausgewaehlt
selection	Auslese
selection	Auswahl
selection	Wahl
selections	Auswahlen
selectively	ausgewaehlt
selector	selektor
selects	auswaehlen
selects	waehlt
self	selbst
self-adapting	selbstanpassend
self-defining	selbstdefinierend
self-employed	freischaffend
self-regulating	selbsteinstellend
self-service	Selbstbedienung
selfish	selbstsuechtig
selfishly	selbstsuechtig
selflessly	selbstlos
sell	umsetzen
sell	verkaufen
selled	verkaufte
seller	Verkaeufer
sellers	Verkaeufer
selling	verkaufend
sells	verkauft
semantic	semantisch
semantics	mathematische Einheiten
semblance	Anschein
semblances	Anscheine
semi	halb-
semicolon	Semikolon
semiconductor	Halbleiter
seminaries	Seminare
seminary	Seminar
sempstress	Naeherin
sempstresses	Naeherinnen
send	schicken
send	schickt
send	senden
send	zusenden
send	übersenden
sender	Absender
sender	Zeichengeber
sending	schickend
sending	sendend
sending	Sendung
sends	sendet
senile	senil
senility	Greisenalter
sensation	Sensation
sensational	sensationell
sensationally	sensationell
sensations	Sensationen
sense	abtasten
sense	Sinn
sensed	gespuert
senseless	sinnlos
senselessly	sinnlos
senses	Gefuehle
sensibility	Empfindlichkeit
sensible	verstaendig
sensibly	verstaendig
sensing	Abtastung
sensing	fuehlend
sensing mark	fuehl
sensitive	empfindlich
sensitively	empfindlich
sensitiveness	Empfindlichkeit
sensitivity	Empfindlichkeit
sensivities	Empfindlichkeiten
sensivity	Empfinddlichkeit
sensor	sensor
sensual	sinnlich
sensually	sinnlich
sensuous	sinnlich
sensuously	sinnlich
sent	gesandt
sent	gesendet
sentence	Meinung
sentence	Satz
sentence	Urteil
sentence	verurteilen
sentence	Verurteilung
sentences	Meinungen
sentencing	verurteilend
sententious	geschwollen
sententiously	geschwollen
sentient	empfindend
sentiment	Empfindung
sentimental	sentimental
sentimentality	Sentimentalitaet
sentimentally	sentimental
sentiments	Empfindungen
sentinel	Wache
sentinels	Wachen
sentries	Wache
sentry	Wache
sep	Sep
separable	trennbar
separably	trennbar
separate	getrennt
separate	trennen
separated	aufgeteilt
separated	getrennt
separately	getrennt
separates	trennt
separating	trennende
separation	Trennung
separations	Trennungen
separator	Begrenzungszeichen
seperate	trennen
seperated	getrennt
sepsis	Blutvergiftung
sept	September
September	September
sepulcher	Grab
sepulchers	Graeber
sepulture	Begraebnis
sepultures	Begraebnisse
sequel	Folge
sequels	Folgen
sequence	Folge
sequencer	Folgezaehler
sequences	folgend
sequences	Sequenzen
sequencing	nachfolgend
sequent	aufeinanderfolgend
sequential	sequentielle
sequentially	folgerichtig
sequently	aufeinanderfolgend
sequestrate	besachlagnahmen
sequestrated	beschlagnahmte
sequestrates	beschlagnahmt
sequestrating	beschlagnahmend
serenade	Staendchen
serenaded	ein Staendchen gebracht
serenades	Staendchen
serenading	ein Staendchen bringend
serene	heiter
serenely	heiter
serenities	Heiterkeiten
serenity	Heiterkeit
serial	seriell
serial number	Seriellnummer
serial port	Seriellluke
serially	nummerieren
series	Serie
series	Serien
serious	ernst
serious	ernsthaft
serious	grob wichtig
seriously	ernst
seriousness	Ernst
sermon	Predigt
sermons	Predigten
serpent	Schlange
serpents	Schlangen
serum	Serum
serums	Seren
servant	Diener
servants	Diener
serve	bedienen
serve	dienen
served	bedient
serves	dient
service	Bedienung
service	Dienst
service	Gottesdienst
service	Service
serviceable	dienlich
services	Dienste
servicing	dienend
servicing	dienlich
servicing	servierend
servicing	Wartung
servilities	Kriechereien
servility	Kriecherei
serving	aufschlagend
serving	Portion
serving	servierend
serving	zustellend
serving spoon	Portionslöffel
servings	Portionen
servitude	Sklaverei
servitudes	Sklavereien
servo	Stell
session	Sitzung
sessions	Sitzungen
set	ansetzen
set	einstellen
set	Satz
set	Set
set	Setze
set	setzen
set up	aufbauen
set up	Gliederung
set up	herrichten
set-up	Schaltung
sets	setzt
settable	setzbar
settee	Sofa
settees	Sofas
setting	Einstellung
setting	gesetzt
setting	Justierung
setting	setzend
settings	Einstellungen
settle	Bank
settle up	abrechnen
settled	bestaendig
settlement	Siedlung
settlements	Siedlungen
settler	Siedler
settlers	Siedler
settles	besiedelt
settling	besiedelnd
seven	sieben
seven hundred	siebenhundert
seventeen	siebzehn
seventeenth	siebzehnte
seventh	siebent
seventh	siebente
seventh	siebt
seventh	siebte
seventieth	ziebzigste
seventy	siebzig
seventy one	einundsiebzig
sever	trennen
several	besonders
several	einige
several	etliche
several	mehrere
several	mehrere einzelne
several	verschiedene
severally	besonders
severance	Trennung
severances	Trennungen
severe	ernst
severed	getrennt
severely	streng
severing	trennend
severities	Haerten
severity	Haerte
severs	trennt
sevice	Bedienung
sew	nähe
sew	nähen
sew	vernähen
sewage	Abwasser
sewages	Abwaesser
sewerage	Kanalisation
sewerages	Kanalisationen
sewing	Nähe
sewing	vernähend
sex	Geschlecht
sex	Sex
sexes	Geschlechter
sextet	Sechsbiteinheit
sextet	Sextett
sexton	Kuester
sextons	Kuester
sexual	geschlechtlich
sexual	sexually
sexual	sexuell
sexually	geschlechtlich
shabbier	schaebiger
shabbiest	schaebigste
shabbily	schaebig
shabby	schaebig
shack	Bude
shackle	fesseln
shackled	gefesselt
shackles	fesselt
shackling	fesselnd
shacks	Buden
shade	Farbton
shade	Schatten
shade	schattieren
shade	Schattierung
shade	schraffieren
shade tree	Schattenbaum
shaded	schattierte
shades	Schatten
shadily	schattig
shading	schattierend
shadow	Schatten
shadowed	beschattete
shadowing	schattierend
shadows	Schatten
shady	schattig
shaft	Stiel
shafts	Stiele
shaggily	zottig
shaggy	zottig
shake	schuetteln
shakedown	Notlager
shakedowns	Notlager
shaken	geschuettelt
shakes	schuettelt
shakily	wacklig
shaking	schuettelnd
shaky	wacklig
shall	soll
shallow	seicht
shallowly	seicht
sham	Schein-
shamble	watscheln
shambled	gewatschelt
shambles	watschelt
shambling	watschelnd
shame	Schande
shamed	beschaemte
shamefaced	schamhaft
shameful	schaendlich
shamefully	schaendlich
shameless	schamlos
shamelessly	schamlos
shames	beschaemt
shaming	beschaemend
shammed	vorgetaeuscht
shamming	vortaeuschend
shampoo	haarewaschen
shampoo	Schampoon
shampoo	schampunieren
shampoo	waschen
shamrock	Kleeblatt
shamrocks	Kleeblaetter
shams	taeuscht vor
shank	Schenkel
shanks	Schenkel
shanties	Buden
shanty	Bude
shape	Form
shape	formen
shape	Gestalt
shape	gestalten
shaped	formte
shaped	gebildet
shaped	Schatten
shapeless	formlos
shapelessly	formlos
shapelily	wohlgeformt
shapely	wohlgeformt
shapes	Gestalten
shaping	bildend
sharable	verteilbar
share	anteil
shared	geteilt
shared	verteilt
shareholder	Aktionaer
shareholders	Aktionaere
shareware	Shareware
sharing	teilend
sharing	Zugriff
shark	Hai
sharks	Haie
sharp	scharf
sharpen	schaerfen
sharpened	geschaerft
sharpener	Schaerfer
sharpeners	Schaerfer
sharpening	schaerfend
sharpens	schaerft
sharper	schaerfer
sharply	scharf
sharpness	Schaerfe
sharpnesses	Schaerfen
shatter	zerschmettern
shattered	zerschmetterte
shattering	zerschmetternd
shatters	zerschmettert
shave	rasieren
shave	Rasur
shave	sich rasieren
shaved	rasiert
shaved	rasierte
shaves	rasiert
shaving	rasierend
shaving cream	Rasierkrem
shavings	Rasuren
shawl	Schal
shawls	Schals
she	Sie
sheaf	Buendel
sheaves	Buendel
shed	vergiessen
shedded	vergossen
shedding	vergiessend
sheds	vergiesst
sheen	Glanz
sheens	Glanz
sheep	Schaf
sheep	Schafe
sheepish	bloede
sheepishly	bloede
sheepskin	Schafsfell
sheepskins	Schafsfelle
sheer	bloß
sheer	lauter
sheer	rein
sheer	schier
sheerly	rein
sheet	Blatt
sheets	Blaetter
shelf	Bord
shelf	Brett
shelf	Einlegeboden
shelf	Regal
shellfire	Granatenbeschuß
shellfish	Muschel
shellfish	Schellfisch
shelter	Schuppen
shelters	Schuppen
shelves	Bretter
shepherd	Schaefer
shepherds	Schaefer
sherbet	Limonade
shield	abgeschirmt
shield	Schild
shield	Schutzschild
shielded	abgeschirmt
shields	Schilder
shift	Schicht
shift	schieben
shiftily	gerissen
shifting	grossschreibend
shiftlessly	hilflos
shifty	gerissen
shin	hinaufklettern
shin	Schienbein
shine	Schein
shined	hinaufgeklettert
shines	klettert hinauf
shingle	Schindel
shingles	Schindeln
shinily	glaenzend
shining	starhlend
shinned	hinaufgeklettert
shinning	hinaufkletternd
shins	klettert hinauf
shiny	glaenzend
ship	Schiff
ship	schiffen
ship	senden
ship	verladen
ship	versenden
shipment	Ladung
shipment	Sendung
shipment	Versandt
shipment	Verschiffung
shipped	versandt
shipped	verschiffte
shipping	versand
shipping	Versandt
shipping	Versendung
shipping charges	Versendungkosten
ships	Schiffe
shipwrecked	schiffbruechig
shipyard	Schiffswerft
shipyards	Schiffswerften
shirk	druecken
shirked	gedrueckt
shirker	Drueckeberger
shirkers	Drueckeberger
shirking	sich drueckend
shirks	drueckt sich
shirt	Hemd
shirtly	hemdsaermelig
shirts	Hemden
shit	scheiss
shit	scheisse
shiver	Splitter
shivered	geschaudert
shivering	schaudernd
shivers	schaudert
shivery	froestelnd
shoal	Schar
shoals	Schwaerme
shock	Erschuetterung
shock	erschüttern
shock	Schlag
shocked	erschuettert
shocking	schockierend
shocks	schockiert
shod	beschuht
shoddy	Schund
shoe	Hufeisen
shoe	Schuh
shoeblack	Schuhputzer
shoeblacking	Schuhwichse
shoeblacks	Schuhputzer
shoehorn	Schuhanzieher
shoehorn	Schuhlöffel
shoelace	Schnuersenkel
shoelace	schnürsenkel
shoelaces	Schnuersenkel
shoemaker	schuhmacher
shoemaker	Schuster
shoemakers	Schuster
shoes	Schuhe
shoeshine	Schuhglanz
shoot	erschießen
shoot	schiessen
shoot	schießen
shoot	Schuss
shoot	Schößling
shoot	Sprößling
shooted	geschossen
shooting	schiessend
shooting	treffen
shootings	Schiessereien
shoots	schiesst
shop	Geschaeft
shop	Geschäft
shop	Laden
shop	Werkstatt
shopkeeper	Geschaeftsinhaber
shopkeeper	Ladenbesitzer
shopkeeper	Ladeninhaber
shopkeepers	Geschaeftsinhaber
shopman	Verkaeufer
shopmen	Verkaeufer
shopping	Einkauf
shopping	Einkaufen
shopping	einkaufend
shopping area	Einkaufgebiet
shopping bag	Einkauftasche
shopping center	Einkaufszentrum
shops	Geschaefte
shore	Kueste
shores	Kuesten
short	kurz
short	kurze
shortage	Kuerzung
shortages	Fehlbetraege
shortcoming	Fehler
shortcomings	Fehler
shorten	kuerzen
shortened	gekuerzt
shortening	Backfett
shortens	verkuerzt
shorter	kuerzer
shorthand	kurzerhand
shortly	kurz
shortness	Kuerze
shortwave	Kurzwelle
shot	Schuss
shots	Schuesse
should	sollte
shoulder	Achsel
shoulder	Schulter
shoulder	schultern
shoulder	tragen
shouldered	geschultert
shouldering	schulternd
shoulders	Schultern
shouldn	sollte nicht
shouldn't	sollst nicht
shout	schreien
shouted	geschrieen
shouting	schreiend
shouts	schreit
shove	schieben
shove	Schubs
shove	Stoß
shoved	geschoben
shovel	Schaufel
shovels	Schaufeln
shoves	schiebt
shoving	schiebend
show	ausstellen
show	betätigen
show	Schau
show	vorführen
show	Vorführung
show	zeigen
show lace	Schauspitze
show me where	zeigen mir woher
showed	gezeigt
showed	zeigen
shower	Dusche
shower	Schauer
shower bath	Dusche
shower curtain	Duschevorhang
showered	geregnet
showering	regnend
showers	begießt
showers	Duschen
showers	Schauern
showery	regnerisch
showing	vorfuehren
showing	zeigend
shown	gezeigt
shows	zeigen
shows	zeigt
shred	Stueckchen
shredded	zerschnitzelt
shredding	zerschnitzelnd
shreds	zerschnitzelt
shrew	Xanthippe
shrewd	scharfsinnig
shrewdly	scharfsinnig
shrews	Xanthippen
shriek	Schrei
shrieked	gekreischt
shrieking	kreischend
shrieks	kreischt
shrill	schrill
shrilled	geschrieen
shrilling	schrillend
shrills	schrillt
shrimp	Garnele
shrimp	Krabbe
shrine	Schrein
shrines	Schreine
shrink	schrumpfen
shrinkage	Schrumpfung
shrinkages	Schrumpfungen
shrinking	einschraenkend
shrinks	schrumpft
shrivel	schrumpfen
shrivelled	geschrumpft
shrivelling	schrumpfend
shrivels	schrumpft
shroud	Leichentuch
shrouds	Leichentuecher
shrub	Strauch
shrubberies	Gebuesche
shrubbery	Gebuesch
shrubs	Buesche
shrug	zucken
shrugged	gezuckt
shrugging	zuckend
shrugs	zuckt
shrunk	geschrumpft
shrunken	geschrumpft
shuck	Huelse
shucks	Huelsen
shudder	schaudern
shuddered	geschaudert
shuddering	schaudernd
shudders	schaudert
shuffle	schieben
shuffled	geschoben
shuffles	schiebt
shuffling	schiebend
shun	meiden
shunned	gemieden
shunning	meidend
shuns	meidet
shunt	rangieren
shunted	rangierte
shunting	rangierend
shunts	rangiert
shut	schliessen
shuts	schliesst
shutted	geschlossen
shutter	klappe
shutter	Verschluss
shutting	schliessend
shuttle	Schiffchen
shuttled	gependelt
shuttles	Schiffchen
shuttling	pendelnd
shy	scheu
shyly	schuechtern
shyness	Schuechternheit
shynesses	Schuechternheiten
Siberia	Sibirien
sick	elend
sick	krank
sick	unwohl überdrüssig
sicken	erkranken
sickened	erkrankte
sickening	erkrankend
sickens	erkrankt
sickle	Sichel
sickles	Sicheln
sickly	krank
sickness	Krankheit
sicknesses	Krankheiten
side	Rand
side	Seite
sideboards	Anrichten
sideburns	Kotteletten
sided	seitig
sidekick	Beistand
sidelong	seitwaerts
sides	seiten
sidewalk	Buergersteig
sidewalk	Bürgersteig
sidewalks	Buergersteige
sideward	seitwaerts
sidewards	seitwaerts
sideways	seitwaerts
siege	belagern
sieges	belagert
sieve	Sieb
sieved	gesiebt
sieves	siebt
sieving	siebend
sift	sieben
sifted	gesiebt
sifting	siebend
sifts	siebt
sigh	Seufzen
sighed	geseufzt
sighing	seufzend
sighs	seufzt
sight	anblick
sighted	-sichtig
sightly	stattlich
sights	Sehenswürdigkeiten
sights	Visierungen
sightseeing	Besichtigung
sightseeing	Sehenswürdigkeiten
sightseeings	Besichtigungen
sightseer	Tourist
sightseers	Touristen
sign	Schild
sign	unterschreiben
sign	Wert
sign	Zeichen
sign of the zodiac	Tierkreiszeichen
signal	Signal
signal	Zeichen
signaling	anzeigend
signalize	auszeichnen
signalized	ausgezeichnete
signalizes	zeichnet aus
signalizing	auszeichnend
signature	Signatur
signature	Unterschrift
signatures	Unterschriften
signboard	Schild
signboards	Schilder
signed	gezeichnet
signer	Unterzeichner
signers	Unterzeichner
signet	Siegel
signets	Siegel
significance	Bedeutung
significant	bezeichnende
significant	wertig
significantly	bezeichnenderweise
signify	kennzeichnen
signpost	Wegweiser
signposts	Wegweiser
silenced	zum Schweigen gebracht
silent	stille
silently	schweigend
silk	Seide
silk	Seiden-
silken	seiden
silkworm	Seidenraupe
silkworms	Seidenraupen
sill	Schwelle
sills	Schwellen
silly	albern
silo	Silo
silt	Schlamm
silts	Schlamm
silver	Silber
silver	silbern
silver	versilbern
silver plate	Silbergeschirr
silverware	Silberware
silverware	Silberwaren
silverware	Tafelsilber
similar	aehnlich
similar	gleich
similarities	Aehnlichkeiten
similarity	Aehnlichkeit
similarly	aehnlich
simile	Gleichnis
similes	Gleichnisse
simmer	sieden
simmered	gesiedet
simmering	siedend
simmers	siedet
simper	laecheln
simpered	gelaechelt
simpering	laechelnd
simpers	laechelt
simple	Einfach
simple	einfältig
simple	schlicht
simpler	einfacher
simplest	einfachste
simpleton	Einfallspinsel
simpletons	Einfallspinsel
simplicity	Einfachheit
simplification	Vereinfachung
simplified	vereinfacht
simplifies	vereinfacht
simplify	vereinfachen
simply	einfach
simular	aehnlich
simulate	similieren
simulated	simulierte
simulates	simuliert
simulating	nachahmend
simulation	Simulation
simultaneous	gleichzeitig
simultaneously	gleichzeitig
sin	Suende
since	da
since	seit
since	seitdem
since	seitdem weil insofern
since	weil
sincere	aufrichtig
sincerely	aufrichtig
sincerely	ergebenst
sincerities	Aufrichtigkeiten
sincerity	Aufrichtigkeit
sinew	Sehne
sinews	Sehnen
sinful	suendhaft
sinfully	suendhaft
sing	singen
singe	sengen
singed	gesengt
singer	Saenger
singers	Saenger
singes	sengt
singing	singend
single	Einfach
single	einzel
single	einzeln
single	einzelne
single	einzelner
single	einzig
single	ledig
single serving	einzele Portion
singularities	Einzigartigkeiten
singularity	Einzigartigkeit
sinister	boese
sink	Ausguß
sink	senken
sink	sinken
sink	Spühlbecken
sinking	sinkende
sinless	suendenfrei
sinned	gesuendigt
sinner	Suender
sinners	Suender
sinning	suendigend
sins	Suenden
sinuous	gewunden
sinuously	gewunden
sip	nippen
sipped	genippt
sipping	nippend
sips	nippt
sir	Herr
sir	mein Herr
siren	Sirene
sirens	Sirenen
sissies	Weichlinge
sissy	Weichling
sister	Schwester
sisterhood	Schwesternschaft
sisterly	schwesterlich
sisters	Schwestern
sit	sitzen
site	Lage
sites	Plaetze
sits	sitzt
sitting	sitzend
sitting	Sitzung
situation	Lage
situation	Situation
situations	Situationen
six	sechs
six hundred	sechshundert
sixteen	sechszehn
sixteen	sechzehn
sixteenth	sechzehnte
sixth	sechst
sixth	sechste
sixtieth	sechzigste
sixty	sechszig
sixty	sechzig
sixty one	einundsechzig
size	Groesse
sized	groesser eingestellt
sizes	Groessen
sizzle	zischen
sizzled	zischte
sizzles	zischt
sizzling	zischend
skein	Straehne
skeins	Straehnen
skeleton	Skelett
skeletons	Skelette
skew	schraeglauf
ski	Schi
ski	schilaufen
ski	Ski
ski bindings	Skibindungen
ski poles	Skipfosten
skid	Hemmschuh
skids	Hemmschuhe
skier	Skilaeufer
skiers	Skilaeufer
skiing	schilaufen
skiing	ski laufend
skiing	skilaufend
skilful	geschickt
skilfully	geschickt
skill	Geschick
skilled	geschickt
skillful	geschickt
skillfully	geschickt
skills	Geschick
skim	absahnen
skimmed	abgesahnt
skimming	absahnend
skimp	kurz halten
skimped	knapp gehalten
skimping	knapp haltend
skimps	haelt kurz
skims	sahnt ab
skin	Haut
skinned	gehaeutet
skinnily	mager
skinning	enthaeutend
skinny	mager
skins	Haeute
skip	Sprung
skipped	gesprungen
skipping	springend
skips	springt
skirt	herumgehen
skirt	Rock
skirts	Roecke
skulk	schleichen
skulked	geschlichen
skulking	schleichend
skulks	schleicht
skull	Schaedel
skulls	Schaedel
sky	Himmel
skylark	Lerche
skylarks	Lerchen
skylight	Oberlicht
skyline	Horizont
skyscraper	Wolkenkratzer
skyscrapers	Wolkenkratzer
skyward	himmelwaerts
skywards	himmelwaerts
slab	Platte
slabs	Scheiben
slack	schlaff
slacken	nachlassen
slackened	nachgelassen
slackening	nachlassend
slackens	laesst nach
slacky	schlaff
slag	Schlacke
slags	Schlacken
slake	loeschen
slaked	geloescht
slakes	loescht
slaking	loeschend
slam	zuschlagen
slammed	zugeschlagen
slamming	zuschlagend
slams	schlaegt zu
slander	verleumden
slandered	verleumdete
slandering	verleumdend
slanderous	verleumderisch
slanderously	verleumderisch
slanders	verleumdet
slang	Jargon
slang	Slang
slang	Umgangssprache
slant	Neigung
slanted	geneigt
slanting	neigend
slants	neigt
slantwise	schraeg
slantwisely	schraeg
slap	Klaps
slapped	geklatscht
slapping	klatschend
slaps	klatscht
slapstick	Pritsche
slapsticks	Pritschen
slash	Querstrich
slattern	Schlampe
slatterns	Schlampen
slaughter	schlachten
slaughtered	geschlachtet
slaughtering	schlachtend
slaughters	schlachtet
slave	Diener
slaved	geschuftet
slavery	Sklaverei
slaves	Sklaven
slaving	schuftend
slavish	sklavisch
slay	erschlagen
slaying	erschlagend
slays	erschlaegt
sled	Schlitten
sledge	Hammer
sledged	Schlitten gefahren
sledges	Haemmer
sledging	Schlitten fahrend
sleek	geschmeidig
sleeked	geglaettet
sleeking	glaettend
sleekness	Glaette
sleeks	glaettet
sleep	Schlaf
sleep	schlafen
sleeped	geschlafen
sleepily	schlaefrig
sleeping	schlafend
sleepless	schlaflos
sleeplessly	schlaflos
sleeps	schlaeft
sleepy	müde
sleepy	schlaefrig
sleepy	schläfrig
sleet	graupeln
sleeted	gegraupelt
sleeting	graupelnd
sleets	graupelt
sleeve	Aermel
sleeves	Aermel
sleeving	Schlauch
slender	schmaechtig
slenderly	schlank
slept	geschlafen
slice	Prozessorelement
slice	Schnitte
sliced	scheibchenweise
slices	Scheiben
slicing	in Scheiben schneidend
slick	glatt
slicker	glatter
slickly	glatt
slid	glitt
slid	glitt ab
slide	Dia
slide	gleiten
slide	rutschen
slide film	Diapositiv
slides	gleitet
slides	schiebt
slighted	schmaechtig
slighting	schlecht behandelnd
slightly	geringfuegig
sligth	schmaechtig
slily	schlau
slim	schlank
slime	Schlamm
slimily	schlammig
slimly	schlank
slimy	schlammig
sling	schleudern
slinged	geschleudert
slinging	schleudernd
slings	schleudert
slink	schleichen
slinked	geschlichen
slinking	schleichend
slinks	schleicht
slip	schluepfen
slipper	Pantoffel
slipperily	schluepfrig
slippers	Pantoffeln
slippery	schluepfrig
slippery surface	Straßenglätte
slipping	schluepfend
slips	schluepft
slips	Stueck
slipt	geschluepft
slit	Schlitz
slits	Schlitze
slitted	geschlitzt
slitting	schlitzend
sliver	Splitter
slivers	Splitter
slop	Pfuetze
slope	Neigung
sloped	geneigt
slopes	neigt sich
sloping	neigend
slopped	verschuettet
slopping	verschuettend
sloppy	schlampig
slops	verschuettet
slot	Schlitz
sloth	Faulheit
slots	Schlitze
sloven	Schlampe
slovenly	schlampig
slovens	Schlampen
slow	langsam
slow	träge
slowed	verlangsamt
slower	langsamer
slowest	langsamste
slowly	langsam
sludge	Matsch
sludge	Schlamm
sluggard	Faulenzer
sluggards	Faulenzer
sluggish	faul
sluggishly	faul
slum	Elendsviertel
slum	Elensviertel
slum	Slum
slumber	schlummern
slumbered	geschlummert
slumbering	schlummernd
slumbers	schlummert
slums	Elendsviertel
slut	Nutte
sluts	Nutten
sly	schlau
smack	Geschmack
smacked	geschmeckt
smacking	schmeckend
smacks	schmeckt
small	geringere
small	klein
smaller	kleiner
smallest	kleinste
smallish	klein
smallpox	Pocken
smart	elegant
smart	Smart
smartly	elegant
smartness	Eleganz
smash	zertruemmern
smashed	zertruemmerte
smashes	zertruemmert
smashing	zertruemmernd
smear	schmieren
smeared	geschmiert
smearing	schmierend
smell	riechen
smelling	riechend
smells	riecht
smelt	gerochen
smile	laecheln
smiled	gelaechelt
smiles	laechelt
smiling	laechelnd
smirch	besudeln
smirched	besudelte
smirches	besudelt
smirching	besudelnd
smirk	grinsen
smirked	gegrinst
smirking	grinsend
smirks	grinst
smite	quaelen
smites	quaelt
smithies	Schmieden
smithy	Schmiede
smitten	gequaelt
smoke	Rauch
smoked	geraucht
smoked	geräuchert
smoker	Raucher
smokers	Raucher
smokes	raucht
smokily	rauchig
smoking	Rauchen
smoking	rauchend
smoking car	Rauchenwagen
smoking section	Rauchenteil
smoky	rauchig
smooth	weiche
smoothed	geglaettet
smoothing	gleitend
smoothly	weich
smoothness	Glaette
smote	quaelte
smother	ersticken
smothered	erstickte
smothering	erstickend
smothers	erstickt
smoulder	schwelen
smouldered	geschwelt
smouldering	schwelend
smoulders	schwelt
smudge	beschmutzen
smudged	beschmutzte
smudges	beschmutzt
smudging	beschmutzend
smuggle	schmuggeln
smuggled	geschmuggelt
smuggles	schmuggelt
smuggling	schmuggelnd
smut	Schmutz
smuts	beschmutzt
smutted	beschmutzte
smuttily	schmutzig
smutting	beschmutzend
smutty	schmutzig
snack	Imbiß
snack	Imbuß
snack	Stärkung
snack bar	Imbißstube
snack bar	Imbusstube
snacks	Schnellimbisse
snag	Stummel
snags	Stummel
snails	Schnecken
snake	Schlange
snakes	Schlangen
snap	schnappen
snappily	bissig
snappish	schnippisch
snappishly	schnippisch
snappy	bissig
snapshot	Schnappschuss
snapshots	Schnappschuesse
snarl	knurren
snarled	geknurrt
snarling	knurrend
snarls	knurrt
snatch	greifen
snatched	gegriffen
snatches	greift
snatching	greifend
sneak	schleichen
sneaked	geschlichen
sneakers	Sandaletten
sneakers	Turnschuhe
sneaking	schleichend
sneaks	schleicht
sneer	Spott
sneered	gespottet
sneering	spottend
sneers	spottet
sneeze	niesen
sneezed	geniesst
sneezes	niest
sneezing	niesend
snicker	kichern
snickered	gekichert
snickering	kichernd
snickers	kichert
sniff	schnueffeln
sniffed	geschnueffelt
sniffing	schnueffelnd
sniffs	schnueffelt
snigger	kichern
sniggered	gekichert
sniggering	kichernd
sniggers	kichert
snip	Schnitt
snipped	geschnippt
snipping	schnippend
snips	schnippt
snob	Snob
snoop	schnueffeln
snooped	geschnueffelt
snooping	schnueffelnd
snoops	schnueffelt
snooze	doesen
snoozed	gedoest
snoozing	doesend
snore	schnarchen
snored	geschnarcht
snores	schnarcht
snoring	schnarchend
snout	Schnauze
snouts	Schnauzen
snow	Schnee
snow	schneien
snowdrop	Schneegloeckchen
snowdrops	Schneegloeckchen
snowed	geschneit
snowily	verschneit
snowing	schneiend
snowing	schneit
snows	schneit
snowshoes	Schneeschuhe
snowy	verschneit
snub	anfahren
snubbed	angefahren
snubbing	anfahrend
snubs	faehrt an
snug	behaglich
snuggle	kuscheln
snuggled	gekuschelt
snuggles	kuschelt
snuggling	kuschelnd
snugly	behaglich
soak	durchnaessen
soaked	durchnaesst
soaking	durchnaessend
soaks	durchnaesst
soap	Seife
soaped	eingeseift
soapily	seifig
soaping	einseifend
soaps	seift ein
soapy	seifig
soar	sich erheben
soared	erhoben
soaring	sich erhebend
soars	erhebt sich
sob	schluchzen
sobbed	geschluchzt
sobbing	schluchzend
sober	nuechtern
soberly	nuechtern
soberness	Nuechternheit
sobriety	Nuechternheit
sobs	schluchzt
soccer	Fussball
soccer	Fußball
sociable	gesellig
sociably	gesellig
socialist	Sozialist
societies	Gesellschaften
society	Gesellschaft
sock	Socke
socket	Hoehle
socket	Sockel
sockets	Hoehlen
socks	Prügel
socks	schlagt
socks	Socken
sod	Rasen
soda	Soda
soda water	Sodawasser
sodded	rasenbedeckt
sodden	durchweicht
soddenly	durchweicht
sodding	mit Rasen bedeckend
sods	Grasnarben
sofa	Sofa
soft	leise
soft	sacht
soft	weich
soft	weichlich
soft drink	alkoholfreie Getränk
soft shoulder	Seitenstreifen nicht befahrbar
soften	aufweichen
softened	aufgeweicht
softening	weich werdend
softens	weicht auf
software	Software
soggily	durchnaesst
soggy	durchnaesst
soil	Boden
soils	Boeden
sojourn	Aufenthalt
sojourns	Aufenthalte
solace	troesten
solaced	getroestet
solaces	troestet
solacing	troestend
solar	Sonnen-
sold	verkauft
sold	verkaufte
sold out	ausverkauft
solder	loeten
soldered	geloetet
soldering	loeten
soldering	loetend
solders	loetet
soldier	Soldat
soldiers	Soldaten
sole	alleinig
sole	besohlen
sole	einzig
sole	seezunge
sole	sohle
soled	besohlt
solely	einzig
solemn	feierlich
solemnities	Festlichkeiten
solemnity	Festlichkeit
solemnize	feiern
solemnized	gefeiert
solemnizes	feiert
solemnizing	feiernd
solemnly	festlich
soles	Sohlen
solicit	dringend bitten
solicited	dringend gebeten
soliciting	dringend bittend
solicits	bittet instaendig
solicitude	Besorgnis
solicitudes	Sorgen
solicituous	besorgt
solicituously	besorgt
solid	solide
solidified	verdichtete
solidifies	verdichtet
solidify	verdichten
solidifying	verdichtend
solidly	solide
soling	besohlend
solitarily	einsam
solitary	einsam
solitude	Einsamkeit
soloist	Solist
soloists	Solisten
soluble	loeslich
solubly	loeslich
solution	LOesung
solutions	Beschluss
solutions	Loesungen
solve	loesen
solved	geloest
solves	loest
solving	loesend
sombre	duester
some	einige
some	einige manche
some	manche
some coins	manchen Münzen
some more	mehr
somebody	jemand
somehow	irgendwie
someone	jemand
something	etwas
something	irgendetwas
sometime	manchmal
sometimes	manchmal
somewhat	irgend etwas
somewhat	irgendwas
somewhere	anderswo
somewhere	irgendwo
somewhere	irgendwohin
somniferous	einschlaefernd
somniferously	einschlaefernd
son	Sohn
song	Lied
songs	Lieder
songster	Saenger
songsters	Saenger
sonic	Schall-
sons	Soehne
soon	bald
soon	bald sowie rasch
soon	demnächst
soon	gleich
soon	nächstens
soon	sobald
sooner	eher
sooner	frueher
soot	verrussen
sooted	verrusste
soothe	beruhigen
soothed	beruhigte
soothes	beruhigt
soothing	beruhigend
sootily	russig
sooting	verrussend
soots	verrusst
sooty	russig
sophisticate	verfaelschen
sophisticated	erfahren
sophisticated	kompliziert
sophisticates	verfaelscht
sophisticating	verfaelschend
soporific	einschlaefernd
soporifically	einschlaefernd
soprano	Sopran
sorcerer	Zauberer
sorcerers	Zauberer
sordid	schmutzig
sordidly	schmutzig
sore	schlimm
sore	weh
sore	wund
sore	Wunde
sore throat	Halsschmerzen
sore throat	Halsweh
sorely	schlimm
sorrow	Sorge
sorrowful	betruebt
sorrowfully	betruebt
sorrows	Sorgen
sorry	bedauere
sorry	bedauernd
sorry	bedaure
sorry	Entschuldigung
sorry	leidtun
sorry	traurig
sorry	verzeihung
sort	sortieren
sorted	sortiert
sorting	sortierend
sorts	sortiert
sot	Trunkenbold
sots	Trunkenbolde
sough	rauschen
soughed	rauschte
soughing	rauschend
soughs	rauscht
soul	Seele
souls	Seelen
sound	dröhnen
sound	einwandfrei
sound	gehörig
sound	Geräusch
sound	Gesund
sound	klingen
sound	Ton
soundfile	Musikdatei
sounding	toenend
soundless	lautlos
soundlessly	lautlos
soundness	Gesundheit
soup	Suppe
soups	Suppen
sour	sauer
source	Quell
source	Ursprung
sources	Herkunft
sources	Quellen
soured	gesaeuert
souring	saeuernd
sourish	saeuerlich
sourishly	saeuerlich
sourly	sauer
sourness	Saeure
sournesses	Saeuren
south	Sueden
south	süd
south	Süden
South America	Sud Amerika
South American	Sud Amerikaner
South American	sud Amerikanisch
southeast	Südosten
southeast	südöstlich
southerly	suedlich
southwest	südwest
southwest	Südwesten
southwest	südwestlich
souvenir	Andenken
souvenir	Reiseandenken
souvenir shop	Andenkenladen
souvenirs	Andenken
sovereign	Herrscher
sovereignly	unumschraenkt
space	Abstand
space	leerstelle
space	leerzeichen
space	Platz
space	Raum
space	Zwischenraum
spacebar	Leertaste
spacer	ausfueller
spaces	Leerfelder
spaces	spaces
spacing	Abstand
spacious	geraeumig
spaciously	geraeumig
spade	Spaten
spades	Spaten
spain	Spanien
spain	spanische
spaniard	Spanier
spaniards	Spanier
Spanish	spanisch
spank	verhauen
spanked	verhaute
spanking	verhauend
spanks	verhaut
spanner	Schraubenschluessel
spanners	Schraubenschluessel
spans	ueberspannt
spare	spaerlich
sparely	spaerlich
sparing	aufbringend
sparingly	sparsam
sparkle	funkeln
sparkled	gefunkelt
sparkles	funkelt
sparkling	funkelnd
sparrow	Spatz
sparrows	Spatzen
sparse	spaerlich
sparsely	spaerlich
spasm	Krampf
spasms	Kraempfe
spatter	spritzen
spattered	gespritzt
spattering	spritzend
spatters	spritzt
spawn	Brut
speak	sprechen
speak louder please	bitte
speak louder please	sprechen Sie lauter
speaker	Sprecher
speaking	sprechend
speaks	spricht
spear	Speer
spears	Speere
specfies	naeher beschrieben
special	besonder
special	besonderer
special	eilbote
special	sonder
special	spezial
specialty	Besonderheit
specie	Hartgeld
specific	spezifische
specifically	speziell
specification	Angabe
specification	Spezifikation
specifications	Spezifikationen
specified	angegeben
specified	spezifizierte
specifies	spezifiziert
specify	angeben
specify	spezifizieren
specifying	bestimmend
specimen	Probe
specious	blendend
speciously	blendend
speck	Fleck
specked	befleckt
specking	befleckend
speckle	beflecken
speckles	befleckt
specks	Flecken
spectacle	Schauspiel
spectacles	Schauspiele
spectacular	eindrucksvoll
spectacularly	eindrucksvoll
spectator	Zuschauer
spectators	Zuschauer
spectral	gespenstisch
spectrally	gespenstisch
spectre	Gespenst
spectres	Gespenst
speculate	gruebeln
speech	Anrede
speech	Rede
speech	Sprache
speeches	Reden
speechless	sprachlos
speechlessly	sprachlos
speed	Geschindigkeit
speed	Geschwindigkeit
speed limit	Geschwindigkeitgrenze
speeded	beschleunigte
speedily	schnell
speeding	beschleunigende
speeding	Geschwindigkeitsüberschreitung
speeds	beschleunigt
speedy	schnell
spell	Bann
spell	buchstabieren
spell	richtig schreiben
spell	Zauber
spell-check	zauberprüfen
spelled	buchstabiert
spend	verbringen
spent	ausgegeben
sperm	Samen
spice	Gewuerz
spicily	wuerzig
spicy	wuerzig
spider	Spinne
spiders	Spinnen
spigot	Zapfen
spigots	Zapfen
spike	Stift
spiked	gespickt
spikes	Stifte
spiking	bespickend
spill	verschuetten
spilling	verschuettend
spills	verschuettet
spilt	verschuettet
spin	drehen
spinach	Spinat
spindle	Spindel
spindles	Spindeln
spine	Rueckgrat
spine	Rückgrat
spine	Wirbelsäule
spines	Grate
spinily	dornig
spinned	gesponnen
spinning	drehende
spins	spinnt
spinster	Junfer
spinsters	Junfern
spiny	dornig
spire	Spitze
spires	Spitzen
spirit	Geist
spirit	Gemüt
spirit	Seele
spirited	geistvoll
spiritless	geistlos
spiritlessly	geistlos
spirits	Geister
spiritual	geistig
spiritually	geistig
spirituous	alkoholisch
spirituously	alkoholisch
spite	aergern
spiteful	boshaft
spitefully	boshaft
spites	aergert
spitfire	Hitzkopf
spitfires	Hitzkoepfe
spittle	Speichel
splash	platschen
splashed	geplatscht
splashes	platscht
splashing	platschend
spleen	ueble Laune
spleens	Spleene
splendid	glaenzend
splendidly	glaenzend
splint	Splitter
splinted	gesplittert
splinter	Splitter
splinter	splittern
splinting	splitternd
splints	splittert
split	aufteilen
split	teilen
splits	spaltet
splitted	gespalten
splitting	spaltend
spoil	verderben
spoiled	verdorben
spoiling	verderbend
spoils	verdirbt
spoke	gesprochen
spoke	sprach
spoken	gesprochen
sponge	schmarotzen
sponge	Schwamm
sponged	aufgesogen
sponges	saugt auf
spongily	schwammig
sponging	aufsaugend
spongy	schwammig
sponsor	Foerderer
sponsored	gefoerdert
sponsors	Foerderer
spontaneous	spontan
spook	Spuk
spookily	geisterhaft
spooky	geisterhaft
spool	spulen
spooled	gespult
spooling	spulend
spools	spult
spoon	Loeffel
spoon	Löffel
spooned	geloeffelt
spooning	loeffelnd
spoons	Loeffel
sporadic	zeitweilig
sports	Sport
sports coat	Jacke
spot	Platz
spot	stelle
spots	Plaetze
spouse	Gatte
spouses	Gatten
spout	Huelle
spouted	gespritzt
spouting	spritzend
spouts	Strahlen
sprain	verstauchen
sprain	Verstauchung
sprained	verstauchte
sprains	verstaucht
sprat	Sprotte
sprats	Sprotten
spray	Gischt
spray	Spritze
spray	spritzen
spray	sprühen
spray bottle	Gischtflasche
spray can	Gischtbüchse
sprayer	Zerstaeuber
spread	Aufstrich
spread	ausbreiten
spread	Spannweite
spread	streichen
spread	Verbreitung
spread sheet	Verbreitungsblatt
spree	Spass
sprees	Spaesse
sprightly	lebhaft
spring	Feder
spring	Fruehling
spring	Frühjahr
spring	Frühling
spring	springen
spring	Sprung
springily	federnd
springtide	Fruehling
springtime	Fruehling
springy	federnd
sprinkle	berieseln
sprinkled	berieselte
sprinkler	Berieselungsanlage
sprinklers	Berieselungsanlagen
sprinkles	berieselt
sprinkling	berieselnd
sprint	spurten
sprinted	gespurtet
sprinting	spurtend
sprints	spurtet
sprite	Kobold
sprites	Kobolde
sprout	spriessen
sprouted	gewachsen
sprouting	spriessend
sprouts	spriesst
spur	anspornen
spured	angespornt
spuring	anspornend
spurn	ablehnen
spurned	abgelehnt
spurning	ablehnend
spurns	lehnt ab
spurs	spornt an
sputter	sprudeln
sputtered	gesprudelt
sputtering	sprudelnd
sputters	sprudelt
squabble	zanken
squabbled	gezankt
squabbles	zankt
squabbling	zankend
squad	Truppe
squads	Truppen
squalid	armselig
squalidly	armselig
squall	schreien
squalled	geschrieen
squalling	schreiend
squalls	schreit
squalor	Schmutz
squander	verschwenden
squandered	verschwendete
squandering	verschwendend
squanders	verschwendet
square	Platz
square	Quadrat
square	viereckig
square	Winkel
squash	Saft
squash	zerquetschen
squat	kauern
squats	kauert
squatted	gekauert
squatting	kauernd
squawk	kreischen
squawked	gekreischt
squawking	kreischend
squawks	kreischt
squeak	quieken
squeaked	gequiekt
squeaking	quiekend
squeaks	quiekt
squeamish	penibel
squeamishly	penibel
squeeze	drücken
squeeze	hineinzwängen
squeeze	pressen
squeeze	quetschen
squeezed	komprimiere
squeezed	komprimierte
squeezed	quetschte
squeezer	Kompressor
squeezes	quetscht
squeezing	quetschend
squelch	zermahlen
squelched	zermahlen
squelches	zermahlt
squelching	zermahlend
squid	Tintenfisch
squid	tintinfische
squids	Tintenfisch
squirm	sich winden
squirmed	wandte sich
squirms	windet sich
squirrel	Eichhoernchen
squirrels	Eichhoernchen
squirt	spritzen
squirted	gespritzt
squirting	spritzend
squirts	spritzt
squish	quetschen
squished	gequetscht
stab	stechen
stabbed	gestochen
stabbing	stechend
stabilization	Stabilisierung
stabilizer	Regler
stable	Stall
stables	Stallungen
stably	stabil
stabs	sticht
stack	Stapel
stacked	gestapelt
stacking	stapelnd
stacks	stapelt
staff	Personal
staff	Stab
staffs	Staebe
stag	Hirsch
stage	Bühne
stage	Etappe
stage	inszenieren
stage	Schauplatz
stage	Stadium
stage	Stufe
stages	Stationen
stagger	wanken
staggered	gewankt
staggering	wankend
staggers	wankt
stagnant	stockend
stagnantly	stockend
stags	Hirsche
staid	ruhig
stain	Fleck
stainless	rostfrei
stainless steel	Rostfreistahl
stainlessly	rostfrei
stains	Flecken
stair	Treppe
stairs	Treppen
stale	fad
stalely	fad
stall	Stand
stallion	Hengst
stallions	Hengste
stalls	Buden
stamina	Ausdauer
stammer	stottern
stammered	gestottert
stammering	stotternd
stammers	stottert
stamp	abstempeln
stamp	Briefmarke
stamp	Gepräge
stamp	prägen
stamp	stampfen
stamped	frankiert
stamped	gestempelte
stampede	in Panik versetzen
stampeded	in Panik versetzt
stampedes	versetzt in Panik
stampeding	in Panik versetzend
stamping	einstampfend
stand	andauern
stand	ausstehen
stand	Bude
stand	Gestell
stand	leiden
stand	stehen
standalone	Solo
standard	normal
standard	standard
standby	Reserve
standing room	Stehplätze
standpoind	Standpunkt
standpoint	Standpunkt
standpoints	Standpunkte
stands	steht
standstill	Stillstand
staple	Hauptzeugnis
staple	Heftklamme
staple	Heftklammer
staple	klammern
staple	Krampe
stapler	Heftklammer
staples	Heftklammern
star	Stern
starch	Stärke
starch	stärken
starch	Wäschestärke
stare	starren
stared	gestarrt
stares	starrt
staring	starrend
stark	voellig
starlight	Sternenlicht
starlights	Sternenlichter
starling	Star
starlings	Stare
starlit	sternenklar
starred	spielte die Hauptrolle
starring	die Hauptrolle spielend
starry	Sternen-
stars	Sterne
start	Anfang
start	Start
start	starten
startaddress	Startadresse
started	gestartet
starter	Vorspeise
starting	Start
starting	startend
startle	aufschrecken
startled	aufgeschreckt
startles	schreckt auf
startline	Startzeile
startling	aufschreckend
starts	starten
starts	startet
starvation	Hungern
starve	hungern
starves	hungert
starving	hungernd
state	angeben
state	Staat
state	Verfassung
state	vorbringen
state	Zustand
stated	festgesetzt
stated	festgesetzt spezifiziert
stated	sagte aus
stated	staat
statement	Angabe
statement	Anweisung
statement	Ausführung
statement	Aussage
statements	angaben
static	feststehend
station	Bahnhof
station	Station
stationary	feststehend
stationery	Schreibwaren
statistical	statistische
statuaries	Bildhauer
statuary	Bildhauer
statue	Statue
stature	Gestalt
status	Status
status	Zustand
statute	Satzung
statutes	Satzungen
stay	aufhalten
stay	bleiben
stay in lane	einordnen
stayed	geblieben
stays	bleibt
stays	steht hier
steadfast	unerschuetterlich
steadily	zuverlaessig
steady	zuverlaessig
steak	Filet
steak	Steak
steal	stehlen
stealing	stehlend
steals	stiehlt
stealth	Heimlichkeit
stealthy	heimlich
steam	dampfen
steamed	gedampft
steamed	gedämpft
steamer	Dampfer
steamers	Dampfer
steaming	dampfend
steams	dampft
steel	Stahl
steep	steil
steeple	Kirchturm
steeples	Kirchtuerme
steeply	steil
steer	führen
steer	lenken
steer	Ochse
steer	steuern
steer	stier
steerage	Steuerung
steerages	Steuerungen
steered	gesteuert
steering	steuernd
steers	steuert
stench	Gestank
stencil	Matritze
stencil	Schablone
stencils	Schablonen
step	abstufen
step	Schritt
step	Staffel
step	Stufe
step	treten
step	Tritt
steppe	Steppe
steps	Schritt
steps	STEPS
sterilize	keimfrei machen
sterilized	keimfrei gemacht
sterilizes	macht keimfrei
sterilizing	keimfrei machend
sterling silver	Silber von Standardwert
stern	ernst
sternly	ernst
stew	Kohl
steward	Steward
stewardess	Stewardeß
stewed	gedämpft
stewed	geschmort
stewing	schmorend
stews	schmort
stick	Stock
stick out your tongue	stecken Sie die Zunge raus
sticker	Aufkleber
stickers	Aufkleber
stickily	klebrig
sticky	klebrig
stiff	steif
stiffen	steif werden
stiffened	steif geworden
stiffening	steif werdend
stiffens	wird steif
stiffly	steif
stifle	ersticken
stifled	erstickte
stifles	erstickt
stifling	erstickend
still	dennoch
still	immer noch
still	immernoch
still	noch
still	still
stillness	Stille
stilt	Stelze
stilted	gestelzt
stiltedly	gestelzt
stilts	Stelzen
stimulant	anregend
stimulantly	anregend
stimulate	anregen
stimulated	angeregt
stimulates	regt an
stimulating	anregend
sting	stechen
stinged	gestochen
stinginess	Geiz
stinging	stechend
stings	sticht
stipend	Gehalt
stipends	Gehaelter
stipulated	vereinbart
stipulates	vereinbart
stipulating	vereinbarend
stipulation	Bedingung
stir	ruehren
stired	geruehrt
stiring	ruehrend
stirs	ruehrt
stitch	heften
stitch	Masche
stitch	naehen
stitch	Nähe
stitch	steppen
stitch	Stich
stitched	genaeht
stitches	naeht
stitching	naehend
stock broker	Bösenmakler
stock market	Bösenmarkt
stockbrokers	Boersenmakler
stockholder	Aktionaer
stockholders	Aktionaere
stockily	staemmig
stocking	Strumpf
stockings	Seidenstrümpfen
stockings	Struempfe
stockings	Strümpfe
stocks	Bestände
stocky	staemmig
stodgy	schwerfällig
stoic	stoisch
stoicly	stoisch
stoker	Heizer
stokers	Heizer
stole	stahl
stolen	gestolen
stomach	Magen
stomach ache	Magenschmerzen
stomach gas	Magengas
stomp	stampfen
stomped	gestampft
stomping	stampfend
stomps	stampft
stone	Stein
stones	Steine
stoneware	Steingut
stonily	steinig
stony	steinig
stood	gestanden
stool	Hocker
stool	Schemel
stool	Stuhlgang
stools	Schemel
stop	anhalten
stop	aufhalten
stop	aufhoeren
stop	aufhören
stop	einhalten
stop	Halt
stopped	angehalten
stopping	haltend
stops	haelt
storage	Speicherung
storages	Speicherungen
store	ablegen
store	Geschäft
store	lagern
store	Magazin
store	speicher
store	speichern
stored	gespeichert
storehouse	Lager
storehouses	Laeger
stores	speichern
stores	speichert
storey	Stock
storeyed	-stoeckig
storeys	Stockwerke
storing	speichern
storing	speichernd
stork	Storch
storks	Stoerche
storm	Sturm
storm	Stürm
story	Erzählung
story	Etage
story	Geschichte
story	Schwank
story	Stockwerk
stove	Herd
stove	Ofen
stoves	Oefen
straddle	spreizen
straddled	gespreizt
straddles	spreizt
straddling	spreizend
straff	Belegschaft
straight	direkt gerade
straight	gerade
straight	geradewegs
straight	pur
straight	rein
straight	unverfälscht
straighten	gerade werden
straightened	gerade geworden
straightening	gerade werdend
straightens	wird gerade
straightly	direkt
strain	anspannen
strain	Anspannung
strain	anstrengen
strain	Belastung
strain	dehnen
strain	Dehnung
strained	angestrengt
strained	spannte an
straining	anstrengend
strains	strengt an
strand	Strand
strands	Straende
strange	fremde
strange	seltsam
stranger	Fremder
strangers	Fremde
strangle	erwuergen
strangled	erwuergte
strangles	erwuergt
strangling	erwuergend
strap	Riemen
strapped	angeschnallt
strapping	anschnallend
straps	Riemen
strata	Schichten
strategy	Vorgehensweise
stratum	Schicht
straw	Stroh
strawberries	Erdbeeren
strawberry	Erdbeere
stray	abirren
strayed	abgeirrt
straying	abirrend
strays	irrt ab
streak	Streifen
stream	Strom
stream	strömen
street	Strasse
street	Straße
streetcar	Straßenbahn
streetcar	Straßenbahnwagen
strength	Feldstaerke
strength	Staerke
strengthen	staerken
strengthened	gestaerkt
strengthening	staerkend
strengthens	staerkt
strengths	Kraefte
strenuous	tuechtig
strenuously	tuechtig
stretch	strecken
stretched	gedehnt
stretcher	Tragbahre
stretchers	Tragbahren
stretches	streckt
stretching	dehnend
strictly	grundsaetzlich
strictness	Genauigkeit
strident	kreischend
strike	Anschlag
strike	druecken
string	Kette
stringband	Streichorchester
stringbands	Streichorchester
stringent	zwingend
stringently	zwingend
stringily	zaeh
strings	Zeichenketten
stringy	klebrig
stringy	zaeh
strip	entkleiden
strip	Zeichenketten
striped	gestreifte
stripped	entkleidete
stripping	entkleidend
strips	entkleidet
strive	erstreben
strived	strebte
strives	strebt
striving	strebend
stroke	betaetigt
stroll	bummeln
strolled	gebummelt
strolling	bummelnd
strolls	bummelt
strong	dauerhaft
strong	kräftig
strong	stark
strongly	kraeftig
struck	angeschlagen
structure	Struktur
structured	gegliedert
structured	strukturiert
structures	Strukturen
struggle	kaempfen
struggled	gekaempft
struggles	kaempft
struggling	kaempfend
strut	stolzieren
struts	stolziert
strutted	stolzierte
strutting	stolzierend
stub	Stumpf
stubble	Stoppel
stubbles	Stoppeln
stubs	Stuempfe
student	Schüler
student	Student
students	Studenten
studious	fleissig
studiously	fleissig
study	Fleiss
study	lernst
study	Studium
studying	hakk
stuff	Stoff
stuffed	gefuellte
stuffed	stopfte
stuffing	stopfend
stuffings	Fuellungen
stultified	blamierte
stultifies	blamiert
stultify	blamieren
stultifying	blamierend
stumble	stolpern
stumbled	gestolpert
stumbles	stolpert
stumbling	stolpernd
stump	Stumpf
stumpily	plump
stumps	Stuempfe
stumpy	plump
stunt	Trick
stuntman	Sensationsdarsteller
stuntmen	Sensationsdarsteller
stunts	Tricks
stupefies	verbluefft
stupefy	verblueffen
stupefying	verblueffend
stupid	blöde
stupid	borniert
stupid	dumm
stupid	duselig
stupid	stumpf
stupidly	dumm
sturdily	kraeftig
sturdy	kraeftig
stutter	stotterer
stutter	stottern
stuttered	gestottert
stutterer	stottern
stuttering	stotternd
stutters	stottert
sty	Schweinestall
style	Stil
stylish	elegant
stylishly	elegant
suave	freundlich
suavely	freundlich
sub	Unter
subdirectories	Unterdirektories
subdirectories	Unterverzeichnis
subdirectory	Subdirectory
subdirectoy	Subdirectory
subdivided	unterteilt
subdivision	Unterteilung
subdivisons	Unterteilungen
subdue	baendigen
subdued	gebaendigt
subdues	baendigt
subfont	Untergrund
subfunction	Unterfunktion
subfunctions	Unterfunktionen
subject	Satzgegenstand
subject	Subjekt
subject	Thema
sublease	untervermieten
subleasing	untervermietend
sublet	untervermietet
sublime	erhaben
sublimely	erhaben
submarine	U-böote
submarine	Unterseeböote
submariner	Unterseeböotemann
submariners	Unterseeböotetruppen
submarines	Unterseeböoten
submenus	Untermenues
submission	Unterwerfung
submissions	Unterwerfungen
submissive	unterwuerfig
submissively	unterwuerfig
submit	ermoeglichen
submits	schlaegt vor
submitted	vorgeschlagen
submitting	vorschlagend
subordinate	untergeordnet
subordinated	untergeordnet
subordinates	ordnet sich unter
subordinating	unterordnend
subpart	Unterteil
subprograms	Unterprogramme
subroutine	Unterprogramm
subroutine	Unterroutine
subroutines	Unterroutinen
subscribe	abonnieren
subscribe	unterzeichnen
subscribe	vertrag unterzeichnen
subscribed	unterzeichnete
subscribes	unterzeichnet
subscribing	unterzeichnend
subscripts	Kleinschrift
subsequent	spaeter
subset	ausgewaehlte
substantial	wesentliche
substantially	wesentlich
substed	ersatzweise
substitute	ersetzen
substituted	ersetzt
substitutes	ersetzt
substituting	ersetzend
substitution	Ersatz
subtask	Unteraufgabe
subtasks	Unteraufgaben
subtract	abziehen
subtracting	abziehend
subtraction	Abzug
subtracts	zieht ab
suburb	Vorort
suburb	Vorstadt
suburban	vorstädtisch
suburbs	Vorstaedte
subway	U-Bahn
subway	Unterfuehrung
subway	Unterführung
subway	Untergrundbahn
subways	Unterfuehrungen
succeed	gelingt
success	Erfolg
successful	erfolgreich
successfully	erfolgreich
successive	aufeinanderfolgende
succulent	saftig
succulently	saftig
such	solch
such	solche
suck	saugen
sucked	gesaugt
sucking	saugend
sucks	saugt
suction	Sog
sudden	ploetzliche
suddenly	ploetzlich
sudsily	schaumig
sudsy	schaumig
sue	verklagen
sued	verklagte
suede	Wildleder
sues	verklagt
suffer	leiden
suffered	gelitten
suffering	leidend
suffers	leidet
suffice	genuegen
sufficed	genuegte
suffices	genuegt
sufficient	genuegend
sufficiently	genuegend
suffix	Suffix
suffixed	angehaengt
suffixes	haengt an
suffixing	anhaengend
sugar	Zucker
sugar cane	Zucherrohr
sugary	zucker
suggest	vorstellen
suggested	vorgeschlagen
suggestion	Vorschlag
suggestions	Vorstellungen
suicide	Sebstmord
suit	anpassen
suit	Anzug
suit	Farbe
suitable	passend
suitably	geeignet
suitcase	Handkoffer
suitcase	Koffer
suite	Folge
suite	Reihe
suited	gefolgt
suits	passt
sulfa	Sulfa
sulk	schmollen
sulked	geschmollt
sulkily	sauer
sulkiness	schlechte Laune
sulking	schmollend
sulks	schmollt
sulky	sauer
sullen	muerrisch
sullenly	muerrisch
sulphur	Schwefel
sultry	schwuel
summarizing	zusammenziehend
summary	Zusammenfassung
summer	Sommer
summerly	sommerlich
summing	summierend
summit	Gipfel
summits	Gipfel
sumptuous	kostbar
sumptuously	kostbar
sun	Son
sun	Sonne
sun umbrella	Sonnenschirm
sunbeam	Sonnenstrahl
sunbeams	Sonnenstrahlen
sunburn	Sonnenbrand
Sunday	Sonntag
sundown	Sonnenuntergang
sung	gesungen
sunglasses	Sonnenbrille
sunny	sonnig
sunrise	Sonnenaufgang
sunset	Sonnenstand
sunset	Sonnenuntergang
sunsets	Sonnenuntergaenge
sunshade	Sonnenschirm
sunshades	Sonnenschirme
sunshine	Sonnenschein
sunspot	Sonnenfleck
sunstroke	Sonnenstich
super	prima
super	super
super	über
supercilious	hochmuetig
superciliously	hochmuetig
superficial	oberflaechlich
superficially	oberflaechlich
superfine	extrafein
superfinely	extrafein
superfluity	Ueberfluss
superfluous	ueberfluessig
superfluously	ueberfluessig
superimposed	daruebergelegt
superior	oberer
supermarket	Supermarkt
supermarkets	Supermaerkte
supernatural	uebernatuerlich
supernaturally	uebernatuerlich
supernumerary	ueberzaehlig
supersedes	ersetzt
supersonic	Ueberschall-
superstition	Aberglaube
superstitious	aberglaeubisch
supervise	beaufsichtigen
supervised	beaufsichtigte
supervises	beaufsichtigt
supervising	beaufsichtigend
supervision	Ueberwachung
supervisor	Aufseher
supervisors	Aufseher
supper	Abendessen
supplement	Ergaenzung
supplements	Ergaenzungen
supplied	ausziehen
supplied	lieferte
supplier	Lieferant
suppliers	Lieferanten
supplies	liefert
supply	liefern
supply	Versorgung
support	unterstuetzen
supportbracket	Kartenfuehrung
supported	untgerstuetzt
supporting	unterstuetzend
supports	unterstuetzt
suppose	annehmen
supposed	unterstellt
supposition	Voraussetzung
suppositions	Voraussetzungen
suppositories	Zäpfchen
suppress	unterdruecken
suppressed	unterdrueckt
suppresses	unterdrueckt
suppression	Unterdrueckung
suppurate	eitern
suppurated	geeitert
suppurates	eitert
suppurating	eiternd
sure	sicher
surf	Brandung
surf	Wellenreiten
surface	Oberflaeche
surfaces	Oberfaechen
surfboard	Wellenreiterbrett
surfeit	Uebersaettigung
surfeits	Uebersaettigungen
surfer	Wellenreiter
surge	wogen
surged	gewogt
surgeon	Chirurg
surgeons	Chirurgen
surgery	Chirurgie
surges	wogt
surgical	chirurgisch
surgically	chirurgisch
surging	wogend
surmise	vermuten
surmised	vermutete
surmises	vermutet
surmising	vermutend
surmount	uebersteigen
surmounted	ueberstiegen
surmounting	uebersteigend
surmounts	uebersteigt
surname	Familienname
surname	Nachname
surnames	Nachnamen
surpass	uebertreffen
surpassed	uebertroffen
surpasses	uebertrifft
surpassing	uebertreffend
surplus	Ueberschuss
surplusses	Ueberschuesse
surprise	Ueberraschung
surprised	ueberrascht
surprises	Ueberraschungen
surprising	ueberraschend
surrender	aufgeben
surrendered	aufgegeben
surrendering	aufgebend
surrenders	gibt auf
surround	umgeben
surrounded	umgeben
surrounding	umgebend
surroundings	Umgebungen
surrounds	ueberrundet
survey	begutachten
surveyed	begutachtete
surveying	begutachtend
survive	ueberleben
survived	ueberlebte
survives	ueberlebt
surviving	ueberlebend
Susan	Susan
susceptible	empfaenglich
susceptibly	empfaenglich
susceptive	empfaenglich
susceptively	empfaenglich
suspect	vermuten
suspected	vermutete
suspecting	vermutend
suspects	vermutet
suspend	aussetzen
suspended	aufgeschoben
suspending	aufschiebend
suspensive	aufschiebend
suspensively	aufschiebend
suspicion	Verdacht
suspicions	Verdaechtigungen
sustain	aushalten
sustained	ausgehalten
sustaining	aushaltend
sustains	haelt aus
suture	zunähen
swab	aufwischen
swab	stab
swabbed	aufgewischt
swabbing	aufwischend
swabs	wischt auf
swallow	Schwalbe
swallowed	geschluckt
swallowing	schluckend
swallows	Schwalben
swam	geschwommen
swamp	Sumpf
swamped	ueberschwemmte
swamping	ueberschwemmend
swamps	Suempfe
swampy	sumpfig
swan	Schwan
swankily	angeberisch
swanky	angeberisch
swans	Schwaene
swapping	tauschend
swarm	Schwarm
swarmed	geschwaermt
swarming	wimmelnd
swarms	Schwaerme
swash	planschen
swashed	geplanscht
swashes	plantscht
swashing	plantschend
swath	Schwaden
swathes	Schwaden
swear	schwoeren
sweared	geschwoert
swearing	schwoerend
swears	schwoert
sweater	Pullover
sweet	suess
sweet	süß
sweetheart	Liebling
sweetish	suesslich
sweetly	suess
sweetly	süß
sweetmeat	Bonbon
sweetmeats	Bonbons
swell	schwellen
swift	schnell
swiftly	schnell
swiftness	Schnelligkeit
swill	spuelen
swilled	gespuelt
swilling	spuelend
swills	spuelt
swim	schwimmen
swimming	Schwimmen
swimming	schwimmend
swindle	schwindeln
swindled	geschwindelt
swindles	schwindelt
swindling	schwindelnd
swirl	wirbeln
swirled	gewirbelt
swirling	wirbelnd
swirls	wirbelt
swiss	Schweiz
swiss	schweizerisch
switch	rangieren
switch	schalten
switch	Schalter
switch	umschalten
switch	Weiche
switched	geschaltet
switches	Schalter
switching	schaltend
swoon	Ohnmacht
swooned	in Ohnmacht gefallen
swooning	in Ohnmacht fallend
swoons	wird ohnmaechtig
sword	Schwert
swordfish	Schwertfisch
swords	Schwerter
swum	geschwommen
sycophant	Kriecher
sycophants	Kriecher
syllable	Silbe
syllables	Silben
symbol	Symbol
symbol	Zeichen
symbols	Symbole
synagogue	Synagoge
synonym	andere Bezeichnung
synonym	sinnverwandtes Wort
synonym	Synonym
synopses	Uebersichten
synopsis	Uebersicht
syntax	Syntax
syrup	Syrup
sysops	Sysops
system	Anlage
system	System
systems	System
systems	Systeme
t-shirt	T-shirt
tab	TAB
tabac	der
tabac	Tabak
tabernacle	das
tabernacle	Tabernakel
table	der Tisch
table	Tabelle
table	Tafel
table	Tisch
table cloth	Tischtuch
table wine	Tischwein
tableau	lebendes Bild
tableau	Tablett
tableaux	lebende Bilder
tablecloth	Tischtuch
tablecloths	Tischtuecher
tables	die Tische
tables	tische
tablet	die Tablette
tabletop	Geraet
tabletop	Tischplatte
tablets	die Tabletten
tableware	Tischgeschirr
tabloid	Boulevardzeitung
taboo	das
taboo	Tabu
tabooed	verboten
tabooing	verbietend
taboos	Tabus
tabs	Tabulatoren
tabular	tabellarisch
tabulate	ordnen
tabulate	tabellieren
tabulated	tabelliert
tabulates	ordnet
tabulating	ordnend
tabulating	Tebellier
tacit	stillschweigend
tacit	stillschweigende
tacitly	stillschweigend
taciturn	schweigsam
taciturnly	schweigsam
tack	Stift
tacked	geheftet
tackily	schaebig
tacking	heftend
tackle	Geraet
tackled	angepackt
tackles	Geraete
tackling	anpackend
tacks	Stifte
tacky	unverschaemt
tact	Takt
tactful	taktvoll
tactfully	taktvoll
tactics	Taktik
tactless	taktlos
tactlessly	taktlos
tadpole	Kaulquappe
tadpoles	Kaulquappen
taffies	Schmeicheleien
taffy	Schmeichelei
tag	Anhaenger
tag	Kennzeichen
tag	Marke
tag	markieren
tagged	Markiert
tagging	markierend
tags	markiert
tail	beschatten
tail	Ende
tail	folgen
tail	Schwanz
tail	Schweif
tailor	Schneider
tailor	Zuschnitt
tailor-made	massgeschneidert
tailored	geschneidert
tailored	zugeschnitten
tailoring	schneidernd
tailors	Schneider
tails	Schwaenze
taint	Fleck
tainted	verdorben
tainting	vederbend
taints	Flecken
take	bringen
take	dauern
take	einnehmen
take	einschlagen
take	nehmen
take off	abrechnen
take time	hetzen Sie nicht
take time to smell the roses	haben Zeit die Rosen zu riechen
take-off	Nachahmung
take-off	starten
take-up	Aufwickel
taken	genommen
takeoff	abfliegen
takes	benoetigen nehmen
takes	nimmt
taking	nehmend
tale	Geschichte
tale	Märchen
talent	Talent
talented	begabt
talents	Begabungen
tales	Geschichten
talk	reden
talk about	reden
talk incessantly	ständig sprechen
talkative	gespraechig
talkatively	gespraechig
talked	gesprochen
talked	sprach
talked to	redete auf
talker	Erzaehler
talker	Sender
talker	Sprecher
talkers	Erzaehler
talking	sprechend
talks	erzaehlt
tall	gross
tall	groß
tall	lang
tall building	hoche Bau
taller	groesser
tallied	uebereingestimmt
tallies	stimmt ueberein
tally	Zaehler
tallying	zaehlen
talon	Kralle
talons	Krallen
tame	zaehmen
tamed	gezaehmt
tamely	zahm
tames	zaehmt
taming	zaehmend
tamper	zu schaffen machen mit
tampered	machte sich zu schaffen an
tampering	sich zu schffen machend an
tampers	macht sich zu schaffen an
tampon	Tampon
tan	braeunen
tan	Bräune
tan	bräunen
tan	gelbbraun
tan	gerben
tangent	Tangente
tangerine	Mandarine
tangerines	Mandarinen
tangible	greifbar
tangibly	greifbar
tangle	verwirren
tangled	verwirrte
tangles	verwirrt
tangling	verwirrend
tank	Panzer
tank	Panzerkampfwagen
tank	Tank
tankard	Kanne
tankards	Kannen
tanked	getankt
tanker	Panzermann
tanker	Panzertruppe
tankers	Panzertruppen
tanking	tankend
tanks	Panzers
tanks	tankt
tanned	gebraeunt
tanner	Gerber
tanneries	Gerbereien
tanners	Gerber
tannery	Gerberei
tanning	braeunend
tans	braeunt
tantalize	quaelen
tantalized	gequaelt
tantalizes	quaelt
tantalizing	quaelend
tantamount	gleichbedeutend
tantrum	Koller
tantrums	Koller
tap	abgreifen
tap	abzapfen
tap	Hahn
tap	klopfen
tap	Wasserhahn
tap	zapfen
tap	Zapfhahn
tapdance	Stepptanz
tape	Band
tape	Tonband
tape	Zwirnband
tape recorder	Tonbandgerät
tapered	zugespitzt
tapering	zuspitzend
tapers	spitzt zu
tapestry	Gobelin
tapeworm	Bandwurm
tapeworms	Bandwuermer
tapped	geklopft
tapping	klopfend
taps	klopft
tar	Teer
tardily	langsam
tardy	langsam
target	Ziel
targets	Ziele
tariff	Tarif
tariffs	Tarife
tarnish	trueben
tarnished	getruebt
tarnishing	truebend
tarnishs	truebt
tarred	geteert
tarried	gezoegert
tarries	zoegert
tarring	teerend
tarry	zoegern
tarrying	zoegernd
tars	teert
tart	herb
tartly	herb
tarts	Torten
task	Aufgabe
task	Task
tasking	arbeitend
tasks	Aufgaben
tassel	Quast
tassels	Quaste
taste	Geschmack
tasted	geschmeckt
tasteful	geschmackvoll
tastefully	geschmackvoll
tasteless	geschmacklos
tastelessly	geschmacklos
tastes	schmeckt
tasting	schmeckend
tasty	schmackhaft
tatter	zerfetzen
tattered	zerfetzte
tattering	zerfetzend
tatters	zerfetzt
tattle	tratschen
tattled	getratscht
tattles	tratscht
tattling	tratschend
taught	gelehrt
taunt	sticheln
taunts	stichelt
Taurus	Stier
taut	steif
tautly	steif
tavern	Bierlokal
tavern	Gasthaus
tavern	Kneipe
tavern	Schenke
tavern	Taverne
tavern	Wirtschaft
taverns	Gasthaeuser
tawdrily	kitschig
tawdry	kitschig
tax	bestreuen
tax	Gebuehr
tax	strapazieren
tax	Streue
tax burden	Steuerbürde
taxation	Besteuerung
taxations	Besteuerungen
taxed	besteuert
taxes	besteuern
taxi	Taxi
taxi driver	Taxifahrer
taxi fare	Taxifahrpreis
taxi meter	Taximeter
taxi stand	Taxigestell
taxing	einschaetzend
taxpayer	Steuerzahler
taxpayers	Steuerzahler
tea	Tee
tea cozy	Teewärmer
tea pot	Teekanne
tea room	Teeraum
tea time	Teezeit
teach	lehren
teachable	gelehrig
teachably	gelehrig
teacher	Lehrer
teacher	Lehrerin
teachers	Lehrer
teaching	lehrend
teacup	Teetasse
teacups	Teetassen
team	Mannschaft
teams	Mannschaften
teamster	Mannschaftsfuehrer
teamsters	Mannschaftsfuehrer
teapot	Teekanne
teapots	Teekannen
tear	Traene
tear	ziehen
teardrop	Träne
tearful	traenenreich
tearful	tränenreich
tearfully	traenenreich
tears	Traenen
tears	Tränen
teas	Tee
tease	reizen
teased	gereizt
teases	reizt
teasing	reizend
teaspoon	der
teaspoon	Teelöffel
teat	Brustwarze
teats	Brustwarzen
technical	technisch
technical	technische
technicality	technisch
technically	Technisch
technician	Techniker
technicians	Techniker
technique	Methode
technique	technisch
technique	Verfahren
techniques	technisch
technological	technologisch
technologies	Technologieen
technology	Technik
technology	Technologie
tedious	ermuedend
tediously	ermuedend
tee	Markierung
teem	wimmeln
teemed	gewimmelt
teeming	wimmelnd
teems	wimmelt
teenily	winzig
teeny	winzig
tees	Merkmale
teeth	Zaehne
teeth	Zähne
teetotaler	Abstinenzler
teetotaler	Antialkoholiker
teetotalers	Abstinenzler
teetotaller	Abstinenzler
teetotallers	Abstinenzler
telecast	Fernsehsendung
telecasted	im Fernsehen gesendet
telecasting	im Fernsehen uebertragend
telecasts	uebertraegt im Fernsehen
telecommunication	Fernmeldetechnik
telecourse	Fernlehrgang
telecourses	Fernlehrgaenge
telegrafic	telegrafisch
telegram	Telegramm
telegrams	Telegramme
telegraph	Telegraf
telegraphicly	telegrafisch
telegraphs	Telegrafen
telegraphy	Telegrafie
telemetry	Telemetrie
telephone	Fernsprecher
telephone	Telefon
telephone	telefonieren
telephone booth	Fersprechzeller
telephone directory	Telefonbuch
telephone kiosk	Telefonhäuschen
telephone number	Telefonnummer
telephone operator	Telephonfräwlein
telephoned	telefonierte
telephones	Telefone
telephoning	telefonierend
telephoto	Teleobjektiv
teleprinter	Fernschreiber
teleprinters	Fernschreiber
teleprocessing	Datenfernverarbeitung
telescope	Fernrohr
telescopes	Fernrohre
teleshopping	Bestell
teletype	Fernschreiber
teletypes	Fernschreiber
televise	im Fernsehen uebertragen
televised	im Fernsehen gezeigt
televises	uebertraegt im Fernsehen
televising	im Fwansehen zeigend
television	Fernsehen
television	Television
television news	Fernsehennachrichten
television program	Fernsehenprogramm
televisions	fernseher
televisor	Fernseher
televisors	Fernseher
telex	Fernschreibnetz
telex	Telex
tell	berichten
tell	sagen
tell me how	erzählen Sie mir wie
tell me when	erzählen Sie mir wann
tell me where	erzählen Sie mir woher
tell me why	erzählen Sie mir warum
teller	Erzaehler
tellers	Erzaehler
telling	sagend
tells	sagt
tells	zeigt
telltale	Klatschbase
telltales	Klatschbasen
temerities	Unbesonnenheiten
temerity	Unbesonnenheit
temper	maessigen
temperament	Temperament
temperamental	veranlagungsgemaess
temperaments	Temperamente
temperance	Maessigung
temperances	Maessigungen
temperate	gemaessigt
temperate	gemäßigt
temperate	mässig
temperately	gemaessigt
temperature	Fieber
temperature	Temperatur
temperatures	Temperaturen
tempered	gemaessigt
tempering	maessigend
tempers	maessigt
tempest	Gewitter
tempests	Gewitter
tempestuous	stuermisch
tempestuously	stuermisch
template	Schablone
template	Zeichenschablone
temple	Tempel
temples	Tempel
temporal	zeitlich
temporale	zeitlich
temporally	zeitlich
temporarily	zeitweilig
temporary	kurzzeitig
temporary	voruebergehend
temporary	Zwischen.
temporize	Zeit herausschinden
temporized	Zeit herausgeschunden
temporizes	schindet Zeit heraus
temporizing	Zeit gewinnend
tempt	versuchen
temptation	Versuchung
temptations	Versuchungen
tempted	versuchte
tempting	versuchend
tempts	versucht
ten	zehn
ten thousand	zehntausend
tenable	haltbar
tenably	haltbar
tenacious	zaeh
tenaciously	zaeh
tenacities	Verlaesslichkeiten
tenacity	Zaehigkeit
tenant	Paechter
tenants	Paechter
tend	abzielen
tendance	Neigung
tendances	Tendenzen
tended	abgezielt
tendencies	Neigungen
tendency	Tendenz
tender	zart
tenderly	zaertlich
tenderness	Zaertlichkeit
tendernesses	Zaertlichkeiten
tending	abzielend
tendon	Sehne
tendons	Sehnen
tendril	Ranke
tendrils	Ranken
tends	zielt ab
tenement	Wohnung
tenements	Wohnungen
tennis	Tennis
tennis court	Tennisplatz
tennis racket	Tennisschläger
tennis shoes	Tennisschuhe
tenor	Grundhaltung
tenor	Tenor
tenors	Inhalte
tens	zehn
tense	gespannt
tenses	Zeiten
tension	Spannung
tensions	Spannungen
tensly	gespannt
tent	Zelt
tentacle	Fuehler
tentacles	Fuehler
tentative	Versuchs-
tentatively	versuchsweise
tenth	zehnt
tenth	zehnte
tenth	zehnter
tenthly	zehntens
tenths	zehnte
tents	Zelte
tenuous	duenn
tenuously	duenn
tenure	Besitz
tenures	Besitze
tepid	lau
tepid	lauwarm
tepidly	lau
term	Ausdruck
termagant	zanksuechtig
termagantly	zanksuechtig
termed	beendet
terminal	Sichtgeraet
terminal	Terminal
terminals	bildschirme
terminals	Terminals
terminate	beenden
terminated	beendet
terminates	beendet
terminating	Beendigung
termination	Beendigung
terming	bezeichnend
terminology	Terminologie
terms	Bedingung
terms	bezeichnet
terrace	Terrasse
terraces	Terrassen
terrestrial	irdisch
terrestrially	irdisch
terrible	furchtbar
terrible	schrecklich
terribly	schrecklich
terrific	schrecklich
terrificly	schrecklich
terrified	erschreckte
terrifies	erschreckt
terrify	erschrecken
terrifying	erschreckend
territories	Territorien
territory	Landschaft
terror	Schrecken
terrors	Schrecken
terrycloth	Spüllappen
terse	gedraengt
tersely	knapp
terseness	Kuerze
test	abfragen
test	Test
tested	getestet
tester	Tester
testicle	Hoden
testicles	Hoden
testified	bezeugen
testifies	bezeugt
testify	bezeugen
testifying	bezeugend
testily	reizbar
testimonial	Zeugnis
testimonials	Zeugnisse
testimonies	Zeugnisse
testimony	Zeugnis
testing	Pruefung
testing	testend
tests	testet
testy	reizbar
tether	Haltegurt
tethered	angebunden
tethering	ambindend
tethers	bindet an
text	Text
textbook	Leitfaden
textbooks	Leitfaeden
textcolor	Textfarbe
textfile	Textfile
textile	Textil-
textiles	Textilien
texts	Texte
texture	Gewebe
textures	Gewebe
than	als
thank	Dank
thank	danke
thank you	danke
thanked	gedankt
thankful	dankbar
thankfully	dankbar
thanking	dankend
thankless	undankbar
thanklessly	undankbar
thanks	bedankt
thanks	Dank
thanks	Danke
thanks for the trouble	besten Dank für Ihre Mühe
thanksgiving	Danksagung
thanksgivings	Danksagungen
thanx	Danke
that	das
that	dies
that is all	das ist alles
that is it	daß ist es
that is not a problem	keine Problem
that is not mine	das gehört mir nicht
that is one way to say it	daß ist ein Weg es zu sagen
that is ten DM please	das macht zehn Mark bitte
that is too expensive for me	das ist mir zu teuer
that will be all	das ist alles
that's all	das ist alles
thaw	tauen
thawed	getaut
thawing	tauend
thaws	taut
the	das
the	dem
the	den
the	der
the	des
the	die
the day before yesterday	Vorgestern
the life	das Leben
the Truth	die Wahrheit
the way	der Weg
theater	Schauplatz
theater	Theater
theaters	Theater
theatre	Theater
theatres	Theater
theft	Dieb
thefts	Diebstaehle
their	Ihr
their	Ihre
theirs	ihre
them	ihnen
them	Sie
theme	Thema
themes	Themen
themself	sich selbst
themselves	sich selbst
then	da
then	damals
then	dann
then	dannals
thence	daher
theologian	Theologe
theologians	Theologen
theology	Theologie
theoretic	theoretisch
theoretical	theoretisch
theoretically	theoretisch
theoreticly	theoretisch
theories	Theorien
theory	Theorie
therapies	Behandlungen
therapy	Behandlung
there	da
there	dahin
there	Dort
there	dorthin
there is something wrong with the	es gibt etwas falsch mit
thereabout	so ungefaehr
thereabouts	so ungefaehr
thereabouts	so ungefähr
thereafter	danach
thereby	dadurch
therefore	deswegen
therefore	hierfuer
thereupon	darauf
therewith	damit
thermal	Thermal-
thermal	thermischer
thermometer	Thermometer
thermometers	Thermometer
thermos	Thermos-
these	Diese
these	dieser
they	man
they	Sie
thick	dick
thicken	verdicken
thickened	verdickte
thickening	verdickend
thickens	verdickt
thicker	dicker
thicket	Dickicht
thickets	Dickichte
thickly	dick
thickness	Dicke
thicknesses	Dicke
thief	Dieb
thieve	Dieb
thieved	gestohlen
thieves	Diebe
thieving	stehlend
thigh	Schenkel
thighs	Schenkel
thimble	Fingerhut
thimbles	Fingerhuete
thin	duenn
thing	Ding
things	Dinge
things	Sachen
think	denken
think	glaube
think about	denken darum
thinking	denkend
thinking about	dekend darum
thinks	denkt
thinly	duenn
thinn	duenn
thinned	verduennte
thinning	verduennend
thins	verduennt
third	dritt
third	dritte
third	dritter
thirdly	drittens
thirst	Durst
thirsted	geduerstet
thirstily	durstig
thirsting	duerstend
thirsts	duerstet
thirsty	durstig
thirteen	dreizehn
thirty	dreissig
thirty	dreißig
thirty one	einunddreißig
this	diese
this	dieser
this	Dieses
this is	dies ist
this is a	dies ist ein
this is broken	dies ist gebrochen
this is damaged	dies ist beschädigte
this is for you	dies ist für Ihn
this is my	dies ist mein
this is not mine	dies ist nicht mein
this is the only room vacant	dies ist das einzige freie Zimmer
this is wrong	dies ist falsch
this is your seat	hier ist Ihr Platz
this seat is taken	dieser Platz ist besetzt
this way please	hier entlang bitte
thistle	Distel
thistles	Disteln
thong	Riemen
thongs	Riemen
thorn	Dorn
thornily	dornig
thorns	Dornen
thorny	dornig
thorough	vollstaendig
thoroughbred	Vollblueter
thoroughbreds	Vollblueter
thoroughfar	Durchgang
thoroughfare	Durchfahrt
thoroughfare	Verkehrsstraße
thoroughfars	Durchgaenge
thoroughgoing	gruendlich
thoroughly	durch und durch
those	Diese
those	jene
those	jener
thou	du
though	obwohl
thought	dachte
thought	gedacht
thought about	dachte darum
thoughtful	gedankenvoll
thoughtfully	nachdenklich
thoughtless	gedankenlos
thoughtlessly	gedankenlos
thoughts	dachte
thousand	tausend
thousands	tausende
thrash	pruegeln
thrashed	gepruegelt
thrashes	pruegelt
thrashing	pruegelnd
thread	Faden
threadbare	fadenscheinig
threadbarely	fadenscheinig
threaded	eingefaedelt
threading	einfaedelnd
threads	Faeden
threat	drohen
threaten	bedrohen
threatened	gedroht
threatening	drohend
threateningly	bedrohlich
threatens	droht
threats	Drohungen
three	drei
threefold	dreifach
threefoldly	dreifach
thresh	verdreschen
threshed	verdroschen
thresher	Drescher
threshers	Drescher
threshes	drischt
threshhold	Schwellwert
threshing	dreschend
threshold	Schwelle
thresholds	Schwellen
threw	geworfen
threw	warf
thrice	dreimal
thrift	Sparsamkeit
thriftily	sparsam
thriftless	verschwenderisch
thriftlessly	verschwenderisch
thrifts	Sparsamkeiten
thrifty	sparsam
thrill	durchdringen
thrilled	durchdrungen
thriller	Reisser
thrillers	Reisser
thrilling	durchdringend
thrills	durchdringt
thrive	gedeihen
thrived	gediehen
thriven	gediehen
thrives	gedeiht
thriving	gedeihend
throat	Gurgel
throat	Hals
throat	Kehle
throats	Kehlen
throb	klopfen
throbbed	geklopft
throbbing	klopfend
throbs	klopft
throes	Geburtswehen
throne	Thron
thrones	Throne
throng	Gedraenge
thronged	gedraengt
thronging	draengend
throngs	draengt
throstle	Drossel
throstles	Drosseln
throttle	erdrosseln
throttled	erdrosselte
throttles	erdrosselt
throttling	erdrosselnd
through	durch
through traffic	Durchgangsverkehr
throughout	Durchweg
throughout	immer
throughput	Durchsatz
throve	gediehen
throw	durch
throw	werfen
thrown	geworfen
thru	durch
thrum	klimpern
thrummed	geklimpert
thrumming	klimpernd
thrums	klimpert
thrush	Drossel
thrushes	Drosseln
thrust	Vorstoss
thrusted	gedraengt
thrusting	draengend
thrusts	draengt
thu	Don
thud	aufprallen
thug	Strolch
thugs	Strolche
thumb	abgreifen
thumb	Daumen
thumb	dumm
thumbs	Daumen
thumbtack	Reisszwecke
thumbtacks	Reiszwecke
thump	bumsen
thumped	gebumst
thumping	bumsend
thumps	bumst
thunder	Donner
thunder and lightning	Donner und Blitzen
thunder storm	Gewitter
thunderbolt	Gewitter
thunderbolts	Gewitter
thunderclap	Donnerschlag
thunderclaps	Donnerschlaege
thundered	gedonnert
thundering	donnernd
thunders	donnert
Thursday	Donnerstag
thursdays	Donnerstage
thus	also
thus	dieses
thus	folglich
thwart	hintertreiben
thwarted	hintertrieben
thwarting	hintertreibend
thwarts	hintertreibt
thyristor	Thyristor
tick	ticken
ticked	getickt
ticker	Fernschreiber
ticket	Billett
ticket	das Etikett
ticket	der Fahrschein
ticket	der Zettel
ticket	die Fahrkarte
ticket	Eintrittskarte
ticket	Fahrkarte
ticket	Fahrschein
ticket	Wahlliste
ticket agent	Fahrkartenvertreter
ticket clerk	Fahrkartenschreiber
ticket office	Fahrkartenschalter
tickets	Fahrscheine
ticketted	ausgezeichnet
ticking	tickend
tickle	kitzeln
tickled	gekitzelt
tickles	kitzelt
tickling	kitzelnd
ticklish	kitzlig
ticklishly	kitzlig
ticks	tickt
tidal	Flut-
tide	Gezeiten
tides	Gezeiten
tidies	ordnet
tidily	ordentlich
tidings	Neuigkeiten
tidy	aufräumen
tidy	ordentlich
tidyed	geordnet
tidying	ordnend
tie	Band
tie	binden
tie	Bindung
tie	knüpfen
tie	Punktgleichheit
tie	Schlips
tie	verbinden
tie up loose ends	fesseln die losen Ende
tied	gebunden
tied	verschnürte
tieing	bindend
tier	Etage
tier	Reihe
tiers	Reihen
ties	Baender
tiffin	Mittagessen
tiffins	Mittagessen
tiger	Tiger
tigers	Tiger
tight	Dicht
tight	fest
tight	knapp
tight	straff
tight	stramm
tighten	zusammenziehen
tightened	festgemacht
tightening	festmachend
tightens	macht fest
tightly	fest
tightness	Festigkeit
tightnesses	Festigkeit
tights	Trikot
tigress	Tigerin
tigresses	Tigerinnen
til	bis
tile	Dachziegel
tile	decken
tile	Fliese
tile	kacheln
tiled	gekachelt
tiles	kachelt
till	bis
tillage	Ackerbau
tillages	Bestellungen
tilled	bestellte
tilling	bestellend
tills	bestellt
tilt	Hoechstleistung
tilted	gekippt
tilting	kippend
tilts	kippt
timber	Balken
timbered	gezimmert
timbering	zimmernd
timbers	zimmert
time	Zeit
time	zeitlich
time	Zeitpunkt
time-consuming	zeitraubend
time-critical	zeitkritisch
time-dependent	zeitabhaengig
time-shared	zeitlich verzahnt
time-sharing	Teilnehmerverfahren
time-sharing	Zeitteilverfahren
time-slicing	Zuordnen von Zeitscheiben
timed	zeitlich abgepasst
timely	rechtzeitig
timely	zeitgemäß
timeout	Zeitueberschreitung
timepiece	Uhr
timepieces	Uhren
timer	Timer
timer	Zeitgeber
times	mehr
times	Zeiten
timetable	Zeittafel
timid	furchtsam
timidly	furchtsam
timing	zeitlich anpassend
timing	Zeitsteuerung
timings	Zeiteinteilungen
timorous	furchtsam
timorously	furchtsam
tin	Dose
tin	Zinn
tincture	Tinktur
tinctured	getraenkt
tinctures	Tinkturen
tincturing	traenkend
tinfoil	Stanniol
tinge	faerben
tinged	gefaerbt
tinges	faerbt
tinging	faerbend
tingle	klingen
tingled	geklungen
tingles	klingt
tingling	klingend
tinier	kleiner
tinily	winzig
tinker	basteln
tinkered	gebastelt
tinkering	bastelnd
tinkers	bastelt
tinkle	klingeln
tinkled	geklingelt
tinkles	klingelt
tinkling	klingelnd
tinned	eingedost
tinned	verzinnt
tinning	eindosend
tins	Dosen
tinsel	Lametta
tint	Farbe
tinted	gefaerbt
tinting	faerbend
tints	faerbt
tiny	winzig
tip	Scutthalde
tip	Spitze
tip	Trinkgeld
tip	Wink
tip	Zipfel
tipple	zechen
tippled	gezecht
tipples	zecht
tippling	zechend
tips	hinweise
tips	Tips
tipsily	angeheitert
tipsy	angeheitert
tiptoe	auf Zehenspitzen gehen
tiptoed	auf Zehenspitzen gegangen
tiptoeing	auf Zehenspitzen
tiptoes	geht auf Zehenspitzen
tire	ermueden
tired	Muede
tired	müde
tireing	ermuedend
tireless	unermuedlich
tirelessly	unermuedlich
tires	ermuedet
tires	ermüdet
tiresome	ermuedend
tiresomely	ermuedend
tiro	Anfaenger
tissue	Gewebe
tissues	Gewebe
tit	Zitze
titbit	Leckerbissen
titbits	Leckerbissen
titillate	kitzeln
titillated	gekitzelt
titillates	kitzelt
titillating	kitzelnd
title	Titel
title	Überschrift
titled	tituliert
titles	Titel
titling	betitelnd
titmice	Meisen
titmouse	Meise
tits	Zitzen
titter	kichern
tittered	gekichert
tittering	kichernd
titters	kichert
tittle	Puenktchen
tittles	Puenktchen
to	an
to	auf
to	bei
to	nach
to	zu
to me	mir
to the	zum
to the right	rechts
toad	Kroete
toadied	gekrochen
toadies	kriecht
toads	Kroeten
toady	Kriecher
toadying	kriechend
toast	roesten
toast	rösten
toast	Toast
toast	Trinkspruch
toasted	geroestet
toasted	toastete
toasting	roestend
toasts	roestet
tobacco	Tabak
tobacco shop	Tabakhändler
tobacconist	Tabakhaendler
tobacconists	Tabakhaendler
toboggan	rodeln
tobogganed	gerodelt
tobogganing	rodelnd
toboggans	rodelt
today	heute
todays	heutige
toddies	Grogs
toddle	schwanken
toddled	geschwankt
toddler	kleines Kind
toddles	schwankt
toddling	schwankend
toddy	Grog
toe	Spitze
toe	Zehe
toenail	Zehennagel
toes	Zehen
toffee	Sahnebonbon
toffees	Sahnebonbons
toffies	Sahnebonbons
toffy	Sahnebonbon
together	gemeinsam
together	zusammen
toggle	hin- und herschalten
toggle	schalten zwischen
toggled	geschaltet
toggled	hin und her
toggles	schaltet
toggling	oberste
toggling	schaltend
toil	schuften
toiled	geschuftet
toilet	Toilette
toilet bowl	Toilettenschale
toilet paper	Toilettenpapier
toilet tank	Toilettentank
toilets	Toiletten
toiling	schuftend
toils	schuftet
toilsome	muehsam
toilsomely	muehsam
token	Kuerzel
token	Markierung
token	Zeichen
tokenized	in Tokens uebersetzt
told	berichtete
told	gesagt
tolerable	ertraegliche
tolerably	ertraeglich
tolerance	Toleranz
tolerant	grosszuegig
tolerate	vertragen
toll	Gebuehr
toll	Zoll
toll-free	gebuehrenfrei
tomato	Tomate
tomato soup	Tomatensuppe
tomatoes	Tomaten
tomb	Grab
tomboy	Range
tomboys	Rangen
tombs	Graeber
tombstone	Grabstein
tombstones	Grabsteine
tomfool	Hanswurst
tomfools	Hanswuerste
tomorrow	Morgen
ton	Tonne
tone	Ton
tones	Toene
tongue	Zunge
tongues	Zungen
tonic	staerkend
tonic	stärkend
tonic	Stärkungsmittel
tonicly	staerkend
tonight	heute nacht
tonnage	Tonnage
tons	Tonnen
tonsil	Mandel
tonsilitis	Mandelentzuendung
tonsils	Mandeln
too	auch
too	zu
too much	zuviel
took	genommen
took	nahm
tool	Gerät
tool	Werkzeug
tool kit	Werkzeug
tools	Schluessel
tools	Werkzeuge
toot	blasen
tooted	geblasen
tooth	Zahn
tooth ache	Zahnschmerzen
toothache	Zahnschmerzen
toothbrush	Zahnbuerste
toothbrush	Zahnbürste
toothless	zahnlos
toothlessly	zahnlos
toothpaste	Zahnpasta
toothpick	Zahnstocher
toothpicks	Zahnstocher
toothsome	schmackhaft
toothsomely	schmackhaft
tooting	blasend
toots	blaest
top	Anfang
top	oben
topaz	Topas
toper	Zecher
topers	Zecher
tophat	Zylinder
tophats	Zylinder
topic	Inhalt
topic	Thema
topical	aktuell
topically	aktuell
topics	Themen
topline	Kopfzeile
topmost	hoechst
topple	kippen
toppled	gekippt
topples	kippt
toppling	kippend
topsyturvily	auf den Kopf gestellt
topsyturvy	auf den Kopf gestellt
torch	Fackel
torches	Fackeln
torchlight	Fackelschein
tore	riss
torment	Qual
torments	Qualen
torn	gerissen
tornado	Tornado
tornados	Tornados
torpid	starr
torpidity	Erstarrung
torpidly	starr
torpidor	Erstarrung
torrent	Sturzflut
torrential	sturzflutartig
torrentially	sturzflutartig
torrents	Sturzfluten
torrid	gluehend
torridly	gluehend
tortoise	Schildkroete
tortoises	Schildkroeten
tortuous	gewunden
tortuously	gewunden
torture	Qual
tortured	gefoltert
tortures	foltert
torturing	folternd
toss	werfen
tossed	geworfen
tosses	wirft
tossing	werfend
tot	Knirps
total	gesamter
totaling	summierend
totalities	Gesamtheiten
totality	Gesamtheit
totalize	zusammenrechnen
totally	vollkommen
totally	vollstaendig
totals	Summen
tots	Knirpse
totter	wackeln
tottered	gewackelt
tottering	wackelnd
totters	wackelt
touch	beruehren
touch	Beruehrung
touch-screen	Beruehrungsbildschirm
touched	beruehrt
touches	beruehrt
touchily	empfindlich
touching	beruehrend
touchingly	ruehrend
touchstone	Pruefstein
touchstones	Pruefsteine
touchy	empfindlich
tough	rabauke
tough	robust
tough	widerstandsfähig
tough	zäh
toughen	zaeh werden
toughening	zaeh werdend
toughens	wird zaeh
toughly	hart
toughness	Zaehigkeit
tour	Tour
tour bus	Reiseautobus
tour guide	Reisehandbuch
toured	gereist
touring	reisend
tourist	Tourist
tourist	Touristin
tourist guide	Reiseführer
tourist-class ticket	touristklasse Fahrkarte
tourists	Touristen
tournament	Turnier
tournaments	Turniere
tours	Touren
tousle	zausen
tousled	zauste
tousles	zaust
tousling	zausend
tow	schleppen
toward	zu
towards	zu
towed	geschleppt
towel	Handtuch
towelled	abgerieben
towelling	abreibend
towels	Handtuecher
towels	Handtücher
tower	Turm
towered	erhob sich
towering	sich erhebend
towers	Tuerme
towing	schleppend
town	Kleinstadt
town	Stadt
townhouse	Stadthaus
towns	Staedte
townsfolk	Staedter
township	Buergerschaft
townsman	Buerger
townsmen	Buerger
townspeople	Staedter
tows	schleppt
toxical	giftig
toxically	giftig
toxin	Giftstoff
toxins	Giftstoffe
toy	Spielzeug
toyed	gespielt
toying	spielend
toys	Spielsachen
trace	Spur
trace	verfolgen
traces	Spuren
tracing	Ablaufverfolgung
tracing	Verfolgung
track	Spur
tracks	Spuren
tract	Teil
tractable	lenkbar
tractably	lenkbar
traction	Zug
tractions	Zuge
tractor	Schlepper
tractor	Traktor
tractor	Trecker
tractor	Zugmaschine
tracts	Teile
trade	Geschäft
trade	Gewerbe
trade	Handel
trade	handeln
trade	Markt
traded	gehandelt
trademark	Handelsmarke
trademark	Marke
trademark	Schutzmarke
trademark	Warenzeichen
trademarks	Handelsmarke
trademarks	Handelsmarken
tradeoff	Zielkonflikt
trades	handelt
tradesman	Geschaeftsmann
tradesmen	Geschaeftsleute
tradition	Tradition
traditional	traditionell
traditional	ueblich
traditionally	traditionell
traditions	Traditionen
traffic	Verkehr
traffic light	Verkehrsampel
traffic light	Verkehrslicht
traffic lights	Verkehrsampeln
tragedies	Tragoedien
tragedy	Tragoedie
tragic	tragisch
tragical	tragisch
tragically	tragisch
tragicly	tragisch
trail	anhaengen
trailed	angehaengt
trailer	Anhaenger
trailer park	Wohnwagenpark
trailers	Anhaenger
trailing	verfolgend
trails	haengt an
train	anlernen
train	Eisenbahnzug
train	Schweif
train	trainieren
train	Zug
train station	Bahnhof
train track	Bahngleis
trained	trainiert
trainee	Auszubildender
trainees	Auszubildende
trainers	Trainer
training	Ausbildung
trains	Zuege
trait	Zug
traitor	Vrraeter
traitors	Verraeter
traits	Zuege
tram	Bahn
tramp	Landstreicher
tramped	getrampt
tramping	trampend
tramps	trampt
trams	Bahnen
tramway	Strassenbahn
tramways	Strassenbahnen
trance	Trance
tranquil	ruhig
tranquility	Ruhe
tranquilize	beruhigen
tranquilized	beruhigte
tranquilizer	Beruhigungsmittel
tranquilizes	beruhigt
tranquilizing	beruhigend
tranquillity	Ruhe
tranquillize	beruhigen
tranquillized	beruhigte
tranquillizer	Beruhigungsmittel
tranquillizers	Beruhigungsmittel
tranquillizes	beruhigt
tranquillizing	beruhigend
tranquilly	ruhig
transact	abwickeln
transacted	abgewickelt
transacting	abwickelnd
transaction	Transaktion
transactions	Unternehmungen
transacts	wickelt ab
transceiver	Empfaenger
transceiver	Sender-Empfaenger
transceiving	uebermittelnd
transcend	uebersteigen
transcended	ueberstiegen
transcendence	Ueberlegenheit
transcendences	Ueberlegenheiten
transcending	uebersteigend
transcends	uebersteigt
transcribe	ueberschreiben
transcribe	umsetzen
transcribed	ueberschrieben
transcribes	schreibt ab
transcribing	abschreibend
transcript	Abschrift
transcription	Abschrift
transcriptions	Abschriften
transcripts	Abschriften
transducer	Absolutwertuebertrager
transfer	hinüberbringen
transfer	Sprung
transfer	transferieren
transfer	uebertragen
transfer	umsteigen
transferable	uebertragbare
transferably	uebertragbar
transfered	uebertragen
transfering	uebertragend
transferred	uebertragen
transferring	uebertragen
transferring	uebertragend
transfers	uebertraegt
transfersize	Uebertragungslaenge
transfigure	umgestalten
transfigured	umgestaltet
transfigures	gestaltet um
transfiguring	umgestaltend
transfix	durchstechen
transfixed	durchstochen
transfixes	durchsticht
transfixing	durchstechend
transform	umsetzen
transform	umwandeln
transformation	Uebersetzung
transformed	umgewandelt
transformer	Transformator
transformer	Umformer
transforming	umwandelnd
transforms	wandelt um
transfuse	uebertragen
transfused	uebertragen
transfuses	uebertraegt
transfusing	uebertragend
transgress	uebertreten
transgressed	uebertreten
transgresses	uebertritt
transgressing	uebertretend
transgression	Uebertretung
transgressions	Uebertretungen
transient	Uebergang
transient	vorruebergehend
transiently	voruebergehend
transistor	Transistor
transistorized	transistorisiert
transistors	Transistoren
transit	Durchgang
transit	Uebergang
transition	Uebergang
transitions	Uebergaenge
transitorily	voruebergehend
transitory	voruebergehend
transits	Durchgaenge
translate	uebersetzen
translate	verdolmetschen
translate	übersetzen
translate	übertragen
translated	uebersetzt
translates	Uebersetzt
translating	uebersetzend
translating	Uebersetzung
translating dictionary	übersetzende Wörterbuch
translation	Besetzung
translation	Uebersetzung
translation	Übersetzung
translation	Übertragung
translations	Uebersetzungen
translator	Uebersetzer
translator	Übersetzer
translators	Uebersetzer
transmission	Kraftübertragung
transmission	Sendung
transmission	Uebertragung
transmission	Übertragung
transmissionline	Koaxialleitug
transmissions	Uebersetzungen
transmit	senden
transmit	uebertragen
transmit	übermitteln
transmit	übersenden
transmit	übertragen
transmits	sendet
transmitted	uebermittelt
transmitter	Sender
transmitters	Uebermittler
transmitting	uebersetzend
transmute	umwandeln
transmuted	umgewandelt
transmutes	wandelt um
transmuting	umwandelnd
transnmit	uebertragen
transparent	erkennbar
transparently	offensichtlich
transpire	schwitzen
transpired	durchgesickert
transpires	schwitzt
transpiring	schwitzend
transplant	verpflanzen
transplanted	verpflanzte
transplanting	verpflanzend
transplants	verpflanzt
transport	Transport
transport	transportieren
transportation	Transport
transported	transportierte
transporting	transportierend
transports	transportiert
transpose	austauschen
transposed	versetzte
transposes	versetzt
transposing	versetzend
transposition	Austausch
trap	Falle
trap	fangen
trapdoor	Falltuer
trapdoors	Falltueren
trapeze	Trapez
trapped	gefangen
trapper	Pelzjaeger
trappers	Pelzjaeger
trapping	in die Falle lockend
trappings	Schmuck
traps	Fallen
trash	Abfall
trash	Ausschuß
trash	Plunder
trashes	Abfaelle
trashily	wertlos
trashy	wertlos
travel	Fahre
travel	Reise
travel	reisen
traveler	Reisende
traveler	Reisender
traveler's check	Reisendescheck
traveler's checks	Reisendeschecke
travelers	Reisende
travelled	gereist
traveller	Reisender
travellers	Reisende
travelling	reisend
travelller	Reise-
travelogue	Reisebericht
travels	reist
travers	durchlaufen
traversal	Traversal
traverse	durchqueren
traversed	durchquert
traverses	durchquert
traversing	durchquerend
travesties	Travestien
travesty	Travestie
trawl	mit dem Netz fischen
trawls	fischt mit dem Netz
tray	Ablage
tray	Ablagekasten
tray	Platte
tray	Tablett
tray table	Tablett
treacheries	Verrat
treacherous	verraeterisch
treacherously	verraeterisch
treachery	Verrat
treacle	Sirup
tread	schreiten
treaded	geschritten
treading	schreitend
treadmill	Tretmuehle
treads	schreitet
treason	Verrat
treasonable	verraeterisch
treasonably	verraeterisch
treasons	Verrat
treasure	Schatz
treasured	gesammelt
treasures	sammelt
treasuries	Schatzkammern
treasuring	sammelnd
treasury	Schatzkammer
treat	behandeln
treated	behandelt
treaties	Schatzkammern
treating	behandelnd
treatise	Abhandlung
treatises	Abhandlungen
treatment	Behandlung
treatments	Behandlungen
treats	behandelt
treaty	Vertrag
treble	dreifach
trebled	verdreifachte
trebly	dreifach
tree	Baum
tree	der Baum
trees	Baeume
trefoil	Klee
tremble	zittern
trembled	gezittert
trembles	zittert
trembling	zitternd
tremenduous	schrecklich
tremenduously	schrecklich
tremulous	zitternd
tremulously	zitternd
trench	graben
trenched	gegraben
trenches	graebt
trenching	grabend
trend	Tendenz
trended	gelaufen
trending	laufend
trends	Richtungen
trepidation	Zittern
trepidations	Bestuerzungen
trespass	Uebertretung
trespassers will be prosecuted	unbefugten ist das Betreten verboten
trespasses	dringt ein
tress	Locke
tresses	Locken
tri-state	mit drei Zustaenden
trial	Gerichtsverhandlung
trial	Probe
trial	Prozeß
trial	Versuch
trials	Versuche
triangles	Dreiecke
triangular	dreieckig
triangularly	dreieckig
tribe	Abstammung
tribe	Sippe
tribe	Stamm
tribe	Volksstamm
tribes	Staemme
tribulation	Drangsal
tribulation	Trübsal
tribune	Tribuene
tribunes	Tribuenen
tributary	abhaengig
tribute	Abgabe
tributes	Abgaben
trice	im Nu
trick	Kniff
trick	Kunstgriff
trick	Pfiff
trick	Schlich
trick	Trick
tricked	getrickst
trickeries	Betruegereien
trickery	Betruegerei
trickily	heikel
tricking	tricksend
trickle	troepfeln
trickled	getroepfelt
trickles	troepfelt
trickling	troepfelnd
tricks	Tricks
trickster	Gauner
tricksters	Gauner
tricky	heikel
tricky	knifflig
tricky	kompliziert
tricky	trickreich
tricky	verzwickt
tricycle	Dreirad
tricycles	Dreiraeder
trident	Dreizack
tried	erprobt
tries	versucht
trifle	Kleinigkeit
trifled	gespielt
trifles	spielt
trifling	spielend
trig	hemmen
trigged	gehemmt
trigger	Ausloeseimpuls
trigger	Ausloeser
triggering	ausloesend
triggers	Ausloeser
trigging	hemmend
trigonometric	trigonometrisch
trigs	hemmt
trill	trillern
trilled	getrillert
trilling	trillernd
trillion	Trillion
trills	trillert
trilogy	Trilogie
trim	beschneiden
trim-pot	Trimmpotentiometer
trimmed	gepflegt
trimming	pflegend
trims	pflegt
trinket	Zeug
trinkets	Wertlosigkeiten
trip	Reise
triple	dreifach
triply	dreifach
tripod	Dreifuss
tripod	Dreifuß
tripped	getrippelt
tripper	Ausfluegler
trippers	Ausfluegler
tripping	tippelnd
trips	Ausfluege
trite	abgedroschen
tritely	abgedroschen
triturate	zerreiben
triturated	zerrieben
triturates	zerreibt
triturating	zerreibend
triumph	Exultation
triumph	Triumph
triumph	triumphieren
triumphal	Triumph-
triumphant	triumphierend
triumphantly	triumphierend
triumphed	triumphierte
triumphing	triumphierend
triumphs	triumphiert
trivial	alltäglich
trivial	belanglos
trivial	unbedeutend
trivially	unbedeutend
trod	schritt
trodden	geschritten
troll	traellern
trolled	getraellert
trolley	Wagen
trolleys	Oberleitungsfahrzeug
trollies	Wagen
trolling	traellernd
trollop	Schlampe
trollops	Schlampen
trolls	traellert
trolly	Wagen
trombone	Posaune
trombones	Posaunen
troop	Truppe
trooped	sich gesammelt
trooping	sich sammelnd
troops	Truppen
trophies	Trophaeen
trophy	Trophaee
tropic	tropisch
tropic	Wendekreis
tropical	tropisch
tropically	tropisch
trot	Trott
trots	trottet
trotted	getrottet
trotting	trottend
trouble	Fehler
trouble	Stoerung
trouble-shooting	Fehlersuche
troubled	gestoert
troubles	Stoerungen
troubleshooting	Fehlersuche
troubling	stoerend
trough	Trog
troughs	Troege
trounce	verhauen
trounced	verhaute
trounces	verhaut
trouncing	verhauend
troupe	Truppe
troupes	Truppen
trousers	Hose
trousers	Hosen
trout	Forelle
trowel	Kelle
trowels	Kellen
truant	Bummler
truantly	muessig
truck	Lastauto
truck	Lastkraftwagen
truck	Lastwagen
truckle	kriechen
truckled	gekrochen
truckles	kriecht
truckling	kriechend
trucks	Lastwagen
truculent	wild
truculently	wild
trudge	sich schleppen
trudged	sich geschleppt
trudges	schleppt sich
trudging	sich schleppend
true	echt
true	genau wirklich wahr
true	richtig
true	treu
true	wahr
true	wahrhaftig
trueness	Richtigkeit
truffles	Trueffel
truism	Binsenwahrheit
truisms	Binsenwahrheiten
truly	Wirklich
trump	Trumpf
trumpet	Trompete
trumpets	Trompeten
trumps	Truempfe
truncate	abbrechen
truncate	abschneiden
truncated	abgeschnitten
truncation	Abbruch
truncheon	Knueppel
truncheons	Knueppel
trundle	rollen
trundled	gerollt
trundles	rollt
trundling	rollend
trunk	Amt
trunk	Koffer
trunk	Rumpf
trunk	Rüssel
trunk	Stamm
trunks	Koffer
trunnion	Zapfen
trunnions	Zapfen
truss	Bund
trussed	gebunden
trusses	Bunde
trussing	bindend
trust	Treuhand
trust	Vertrauen
trusted	vertraute
trustful	vertrauensvoll
trustfully	vertrauensvoll
trusting	vertrauensvoll
trustingly	vertrauensvoll
trusts	traut
truth	Wahrheit
truth-table	Wahrheitstabelle
truthes	Wirklichkeiten
truthful	wahrhaft
truthfully	vertrauensvoll
try	probieren
try	versuche
try	versuchen
trying	Versuch
trying	versuche
tryout	ausprobieren
tsar	Zar
tsars	Zare
tsunami	Springflut
tty	TTY
tub	Kuebel
tuba	Blasinstrument
tuba	Tuba
tube	Roehre
tuber	Knolle
tuberculosis	Tuberkulose
tubers	Knollen
tubes	Roehren
tubs	Kuebel
tubular	roehrenfoermig
tubularly	roehrenfoermig
tue	Die
Tuesday	Dienstag
tuft	Bueschel
tufts	Bueschel
tug	Zug
tugged	gezerrt
tugging	zerrend
tugs	zerrt
tuition	Unterricht
tuitions	Unterrichtungen
tulip	Tulpe
tulips	Tulpen
tumble	fallen
tumbled	gefallen
tumbledown	baufaellig
tumbler	Tuemmler
tumblers	Tuemmler
tumbles	faellt
tumbling	fallend
tumid	geschwollen
tumidly	geschwollen
tummies	Baeuchlein
tummy	Baeuchlein
tumor	Tumor
tumors	Tumore
tumour	Tumor
tumours	Tumore
tumultuous	stuermisch
tumultuously	stuermisch
tun	Tonne
tuna	Thunfisch
tuna	Tunfisch
tunas	Thunfische
tundra	Tundra
tune	abstimmen
tuneable	abstimmbar
tuned	abgestimmt
tuneful	melodisch
tunefully	melodisch
tuneless	unmelodisch
tunelessly	unmelodisch
tunes	stellt an
tuning	Abstimmung
tunnel	Tunnel
tunnelled	untertunnelt
tunnelling	untertunnelnd
tunnels	Tunnel
tunny	Thunfisch
tuns	Tonnen
turbid	truebe
turbidly	trueb
turbine	Turbine
turbines	Turbinen
turbo	Turbo
turbot	Steinbutt
turbulent	stuermisch
turbulently	stuermisch
tureen	Terrine
tureens	Terrinen
turf	Rasen
turfily	rasenbedeckt
turfy	rasenbedeckt
turgid	geschwollen
turgidly	geschwollen
turk	Tuerke
Turkey	Puter
Turkey	Truthahn
Turkey	Türkei
turkeys	Truthaehne
turkish	tuerkisch
turks	Tuerken
turmoll	Aufruhr
turmolls	Unruhen
turn	drehen
turncoat	Abtruenniger
turncoats	Abtruennige
turned	gedreht
turned	geschaltet
turner	Drechsler
turners	Drechsler
turning	drehend
turning	schaltend
turnings	Biegungen
turnip	Ruebe
turnip	weisse Rübe
turnips	Rueben
turnkey	Schliesser
turnkeys	Schliesser
turnover	Umsatz
turnovers	Umsaetze
turns	schaltet
turnstile	Drehkreuz
turnstiles	Drehkreuze
turntable	drehscheibe
turpentine	Terpentin
turpitude	Schaendlichkeit
turpitudes	Schaendlichkeiten
turquoise	tuerkies
turquoise	Türkis
turret	Tuermchen
turrets	Tuermchen
turtle	Schildkroete
turtles	Schildkroeten
tusk	Hauer
tusks	Hauer
tussle	raufen
tussles	rauft
tussock	Bueschel
tussocks	Bueschel
tut	Unsinn!
tutelage	Vormundschaft
tutelages	Vormundschaften
tutor	Begleiter
tutorial	Anleitung
tutors	Lehrer
tuxedo	Smoking
tuxedos	Smokings
tv	Fernsehen
TV	TV
twaddle	schwaetzen
twaddled	geschwaetzt
twaddles	schwaetzt
twaddling	schwaetzend
twang	schwirren
twanged	geschwirrt
twanging	schwirrend
twangs	schwirrt
tweak	zwicken
tweaked	gezwickt
tweaking	zwickend
tweaks	zwickt
tweezers	Pinzette
twelfth	zwoelfte
twelve	zwoelf
twelve	zwölf
twentieth	zwanzigste
twenty	zwanzig
twenty one	einundzwanzig
twice	doppelt
twice	zweimal
twiddle	drehen
twiddled	gedreht
twiddles	dreht
twiddling	drehend
twig	Zweig
twigs	Zweige
twilight	Zwielicht
twilights	Daemmerungen
twin	doppelt
twine	Faden
twine	Zwirn
twine	zwirnen
twined	gewunden
twines	windet
twinge	Stich
twinges	Stiche
twining	windend
twinkle	glitzern
twinkled	geglitzert
twinkles	glitzert
twinkling	glitzernd
twirl	wirbeln
twirled	gewirbelt
twirling	wirbelnd
twirls	wirbelt
twist	drehen
twist	verdrehen
twisted	gedreht
twisting	drehend
twists	dreht
twit	aufziehen
twitch	zupfen
twitched	gezupft
twitches	zupft
twitching	zupfend
twits	zieht auf
twitted	aufgezogen
twitter	zwitschern
twittered	gezwitschert
twittering	zwitschernd
twitters	zwitschert
twitting	aufziehend
two	beiden
two	zwei
two hundred	zweihundert
two thousand	zweitausend
two-condition	bivalent
two-digit	aus zwei Ziffern
two-dimensional	zweidimensional
two-level	auf zwei Ebenen
two-party	Zweier-
two-phase	Zweiphasen-
two-port	mit zwei Anschluessen
two-sided	doppelseitig
two-state	mit zwei Zustaenden
two-step	in zwei Stufen
two-tone	mit zwei Toenen
two-valued	zweiwertig
two-way	wechselseitig
two-wire	mit zwei Draehten
twofold	zweifach
twofoldly	zweifach
txt	TXT
tycoon	Manager
tycoons	Manager
tyke	Koeter
tykes	Koeter
type	Art
type	schreiben
type	Schriftsatz
type	Setze
type	tippen
type	Typ
typed	geschrieben
typed	getippt
typeing	schreibend
types	schreibt
types	typen
typesetting	schriftsetzend
typewriter	Schreibmaschine
typhoon	Taifun
typhoons	Taifune
typical	typisch
typical	typische
typically	typisch
typified	versinnbildlichte
typifies	versinnbildlichen
typify	versinnbildlichen
typifying	versinnbildlichend
typing	eingebend
typing	Schreiben
typing	Tippen
typing paper	Schreibepapier
typist	Schreiber
typists	Stenotypistinnen
tyrannic	tyrannisch
tyrannical	tyrannisch
tyrannically	tarannisch
tyrannicly	tyrannisch
tyrannize	tyrannisieren
tyrannized	tyrannisierte
tyrannizes	tyrannisiert
tyrannizing	tyrannisierend
tyrant	Tyrann
tyrants	Tyrannen
tyre	ermueden
tyro	Anfaenger
tzar	Zar
tzars	Zare
ubiquitous	allgegenwaertig
udder	Euter
udders	Euter
udevice	udevice
ugh	pfui
uglier	haesslicher
uglier	hässlicher
ugliest	am hässlichsten
ugliest	haesssslichste
uglily	haesslich
ugliness	Hässlichkeit
ugly	haesslich
ugly	häßlich
ukulele	Ukulele
ulcer	Geschwuer
ulcer	Geschwür
ulcerate	eitern
ulcerated	geeitert
ulcerated	vereitert
ulcerates	eitert
ulcerating	eiternd
ulceration	Eiterung
ulceration	Vereiterung
ulcerations	Eiterungen
ulcerative	eiternd
ulcerous	eitrig
ulcerously	eitrig
ulcers	Geschwuere
ulcers	Geschwüre
ullage	Flüssigkeitsschwund
ullage	Leckage
ulna	Elle
ulterior	jenseitig
ultimate	endgueltig
ultimate	ultimativ
ultimately	letzendlich
ultimately	letztmalig
ultimately	ulimativ
ultimateness	Ultimativheit
ultimatum	Ultimatum
ultimo	am Ende
ultimo	Ultimo
ultimo	vorigen Monats
ultra	ultra
ultra	Ultra-
ultrabold	extrem fett
ultraconservative	Ultrakonservativ
ultrafashionable	Ultramodern
ultrafast	extrem schnell
ultrahigh	Ultrahoch
ultraism	Ultraismus
ultraist	Ultraist
ultraistic	Ultraistisch
ultralarge	uebergross
ultramarine	ultramarin
ultramodern	supermodern
ultramodern	ultramodern
ultramodernly	supermodern
ultraprecision	uebergrosse Genauigkeit
ultrasonic	Ultraschall
ultrasound	Ultraschallaufnahme
ultraviolet	ultraviolett
umbel	Dolde
umbels	Dolden
umber	umbrabraun
umbilical	Kabelschlauch
umbilical	Nabelschnur
umbilicus	Nabel
umbra	Erdschatten
umbrage	Anstoß
umbrage	Schatten
umbrage	Ärger
umbrages	Schatten
umbrella	Regenschirm
umbrella	Rekenschirm
umbrella	Schirm
umbrellas	Regenschirme
umlaut	Umlaut
umpire	Schiedsrichter
umpire	Unparteiischer
umpteen	mehrere
umpteen	viele
umpteen	x-mal
umpteen	zig-mal
umpteenth	zum x-ten mal
unabashed	unverfroren
unabashedly	unverfroren
unabated	unvermindert
unabatedly	unvermindert
unabbreviated	nicht abgekürzt
unabbreviated	vollständig ausgeschreiben
unable	außerstande
unable	unfaehig
unable	unfähig
unabridged	ungekuerzt
unabridged	ungekürzt
unacceptability	Unannehmbarkeit
unacceptable	unannehmbar
unacceptably	unakzeptabel
unacceptably	unannehmbar
unacceptably	untragbar
unaccessible	unerreichbar
unaccommodated	unangepasst
unaccomodating	unnachgiebig
unaccompanied	alleine
unaccompanied	unbegleitet
unaccountable	sonderbar
unaccountable	unerklaerlich
unaccountable	unverantwortlich
unaccountably	unerklaerlich
unaccountably	unerklärlicherweise
unaccounted	unerklärlich
unaccounted for	unerklärt für
unaccustomed	ungewohnt
unaccustomedly	ungewohnt
unachievable	unerreichbar
unachieved	unerreicht
unacknowledged	nicht anerkannt
unacknowledgment	Nichtanerkennung
unacknowledgments	Nichtanerkennungen
unacquainted	unbekannt
unacquaintedly	unbekannt
unactive	inaktiv
unadaptable	nicht anpassungsfähig
unadaptable	unflexibel
unadapted	unangepaßt
unadjusted	unjustiert
unadorned	natürlich
unadorned	schlicht
unadorned	ungeschminkt
unadulterated	unverdünnt
unadulterated	unverfälscht rein
unadvised	unberaten
unadvisedly	unberaten
unaffected	unberuehrt
unaffected	unbetroffen
unaffectedly	unberuehrt
unafraid	unerschrocken
unaided	ohne Hilfe
unaided	Unterstützung
unaided	ununterstuetzt
unaidedly	ununterstuetzt
unaligned	krum
unaligned	nicht ausgerichtet
unallocated	unbesetzt
unalterable	unveraenderlich
unalterably	unveraenderlich
unaltered	ungeaendert
unaltered	unverändert
unalteredly	unveraendert
unambiguity	Eindeutigkeit
unambiguous	eindeutig
unambiguous	unzweideutig
unamused	gezwungen
unamused	unfroh
unanimities	Einmuetigkeiten
unanimity	Einmuetigkeit
unanimous	Ablehnung
unanimous	einmuetig
unanimously	ablehnend
unanimously	einmuetig
unannounced	unangekündigt
unanswerable	unbeantwortbar
unanswerable	unwiderleglich
unanswerably	unwiderleglich
unanswered	unbeantworted
unanswered	unbeantwortet
unanticipated	unerwarted
unappealing	abstossend
unappealing	nicht ansprechend
unapproachable	unnahbar
unapproachable	unzugaenglich
unapproachable	unzugänglich
unapproachably	unzugaenglich
unapt	ungeeignet
unapt	untauglich
unaptly	ungeeignet
unarguable	nicht diskutierbar
unarmed	unbewaffnet
unarmored	ungepanzert
unarmored	ungeschützt
unarticulated	unartikuliert
unary	unär
unashamed	schamlos
unashamed	unbeschämt
unashamedly	schamlos
unasked	ungebeten
unasked	ungefragt
unaskedly	ungefragt
unassembled	in Einzelteilen
unassembled	nicht zusammengebaut
unassertive	unbestimmt
unassertive	vage
unassigned	nicht zugewiesen
unassisted	alleine
unassisted	nicht unterstuetzt
unassistedly	ohne Hilfe
unassuming	anspruchslos
unassumingly	anspruchslos
unattached	ungebunden
unattachedly	ungebunden
unattarctivier	reizloser
unattended	begleitend
unattended	nicht anwesend
unattended	unbeaufsichtigt
unattended	unerwartete
unattractive	reizlos
unattractive	unattraktiv
unattractively	reizlos
unattractivier	reizloser
unauthentic	echt
unauthentic	nicht Authentisch
unauthorized	unbefugt
unauthorized	unberechtigt
unauthorized	unerlaubte
unauthorizedly	unbefugt
unavailability	Unverfügbarkeit
unavailable	fehlend
unavailable	nicht verfuegbar
unavailable	nicht vorhanden
unavailable	vorrätig
unavailably	nicht verfuegbar
unavailing	umsonst
unavailing	vergeblich
unavailingly	vergeblich
unavoidable	unvermeidlich
unavoidably	unvermeidlich
unaware	laienhaft
unaware	nicht bewusst
unawares	unversehens
unbacked	nicht unterstützt
unbacked	ununterstuetzt
unbackedly	ununterstuetzt
unbag	aus dem Sack lassen
unbagged	aus dem Sack gelassen
unbagging	aus dem Sack lassend
unbags	laesst aus dem Sack
unbalance	aus dem Gleichgewicht bringen
unbalance	das Gleichgewicht stören
unbalanced	unausgeglichen
unbalancedly	unausgeglichen
unbar	aufsperren
unbarred	unverschlossen
unbearable	unertraeglich
unbearable	unerträglich
unbearablier	unertraeglicher
unbearabliest	unertraeglichste
unbearably	unertraeglich
unbearably	überwältigend
unbeatable	unbesiegbar
unbeatable	unschlagbar
unbeaten	ungeschlagen
unbeatenly	ungeschlagen
unbecoming	unkleidsam
unbecoming	unschicklich
unbecoming	unziemlich
unbecomingly	unkleidsam
unbecomingly	unschicklich
unbecomingly	unziemlich
unbecomingness	Unschicklichkeit
unbeknown	unbekannt
unbeknownly	unbekannt
unbelief	Unglaube
unbelief	Ungläubigkeit
unbelievable	unglaublich
unbelievablier	unglaublicher
unbelievably	unglaublich
unbeliever	Ungläubiger
unbelieving	unglaeubig
unbelieving	ungläubig
unbelievingly	unglaeubig
unbelted	nicht zusammengehalten
unbelted	ohne Gürtel
unbend	entspannen
unbended	entspannte
unbending	Entspannend
unbends	entspannt
unbent	sntspannt
unbiased	eindeutig
unbiased	unbefangen
unbiased	unzweideutig
unbiasedly	unbefangen
unbiassed	unbefangen
unbiassedly	unbefangen
unbiblical	nicht-biblisch
unbid	losbinden
unbidden	unaufgefordert
unbidden	ungebeten
unbiddenly	ungebeten
unbiden	ungebeten
unbidenly	ungebeten
unbind	befreien
unbind	losbinden
unbind	lösen
unbinding	losbindend
unbinds	bindet los
unblinded	nicht geblendet
unblinking	nicht zwinkern
unblinking	Ohne
unblock	freimachen
unblocked	frei
unblocked	unblockiert
unblushing	ohne Rot zu werden
unblushing	schamlos
unblushingly	schamlos
unbolt	öffnen
unbolted	öffnete
unborn	ungebohren
unborn	ungeboren
unbornly	ungeboren
unbosom	offenbaren
unbosomed	offenbarte
unbosoming	offenbarend
unbosoms	offenbart
unbound	ungebunden
unbounded	unbegrenzt
unbounded	ungebunden
unboundedly	unbegrenzt
unbox	auspacken
unbrace	nicht gefesselt
unbranched	unverzweigt
unbreakable	unzerbrechlich
unbreathable	nicht atembar
unbroke	nicht pleite
unbroken	ganz
unbroken	heil
unbroken	nicht kaputt
unbroken	ungebrochen
unbrokenly	unversehrt
unbuild	ungebaut
unbuilt	ungebaut
unburied	nicht begraben
unburned	unverbrannt
unbutton	aufknoepfen
unbuttoned	aufgeknoepft
unbuttoning	aufknoepfend
unbuttons	knoepft auf
uncalled	ungerufen
uncalledly	ungerufen
uncannily	unheimlich
uncanny	unheimlich
uncared	unbeachtet
uncaredly	unbeachtet
unceasing	unaufhoerlich
unceasingly	unaufhoerlich
unceremonious	ungezwungen
uncertain	unsicher
uncertainties	Unsicherheiten
uncertainty	Unsicherheit
uncertified	nicht zertifiziert
unchallenged	unangefochten
unchallengedly	unbestritten
unchangable	unveraenderbar
unchangeable	unveraenderlich
unchangeably	unveraenderlich
unchanged	unveraendert
unchangedly	unveraendert
unchanging	unveraenderlich
unchangingly	unveraenderlich
uncharitable	lieblos
uncharitably	lieblos
unchecked	ungehindert
uncheckedly	ungehindert
uncivil	unhoeflich
uncivilized	unzivilisiert
uncivilizedly	unzivilisiert
uncivily	unhoeflich
unclaimed	unbeansprucht
unclaimedly	unbeansprucht
unclasp	aufmachen
unclasped	aufgemacht
unclasping	aufmachend
unclasps	macht auf
uncle	Onkel
unclean	unrein
uncleanly	unrein
unclear	unklar
uncles	Onkel
unclose	oeffnen
unclosed	geoeffnet
uncloses	oeffnet
unclosing	oeffnend
uncomelier	reizloser
uncomeliest	reizloseste
uncomelily	reizlos
uncomely	reizlos
uncomfortable	ungemuetlich
uncomfortably	ungemuetlich
uncommon	verschieden
uncommonly	ungewoehnlich
uncompiled	uncompiliert
uncomplaining	geduldig
uncompress	auseinanderziehen
uncompressed	unkomprimiert
uncompressor	Nichtkompressor
uncompromising	kompromisslos
unconcern	Uenbekuemmertheit
unconcerned	unbekuemmert
unconcernedly	unbekuemmert
unconcerns	Unbekuemmertheiten
unconditional	unbedingt
unconditionally	nicht bedingt
unconfirmed	unbestaetigt
unconfirmedly	unbestaetigt
unconnected	unverbunden
unconnectedly	unverbunden
unconquerable	unueberwindlich
unconquerably	unueberwindlich
unconquered	unbesiegt
unconqueredly	unbesiegt
unconscionable	unverschaemt
unconscionably	unverschaemt
unconscious	unbewusst
unconsciously	unbewusst
unconstitional	verfassungswidrig
uncontable	nicht zaehlbar
uncontrollable	unkontrollierbar
uncontrollably	unkontrollierbar
uncontrolled	unkontrolliert
uncontrolledly	unkontrolliert
unconventional	unkonventionell
unconvinced	nicht ueberzeugt
unconvincedly	nicht ueberzeugt
unconvincing	nicht ueberzeugend
uncooked	ungekocht
uncopyable	unkopierbar
uncork	entkorken
uncorked	entkorkte
uncorking	entkorkend
uncorks	entkorkt
uncorrectable	unkorrigierbar
uncountable	unzaehlbar
uncountably	unzaehlbar
uncounted	ungezaehlte
uncouple	loskoppeln
uncoupled	losgekoppelt
uncouples	koppelt los
uncoupling	loskoppelnd
uncover	sichtbar machen
uncovered	aufgedeckt
uncovering	aufdeckend
uncovers	deckt auf
unction	Salbung
unctions	Salbungen
unctuous	salbungsvoll
unctuously	salbungsvoll
uncultivated	unkultiviert
uncultivatedly	unkultiviert
uncultured	unkultiviert
unculturedly	unkultiviert
undamaged	unbeschaedigt
undamagedly	unbeschaedigt
undaunted	unerschrocken
undauntedly	unerschrocken
undeceive	aufklaeren
undeceived	aufgeklaert
undeceives	klaert auf
undeceiving	aufklaerend
undecided	unentschieden
undecidedly	unentschieden
undeclared	unerklaert
undefined	nicht erklaert
undefined	unbestimmt
undefinedly	unbestimmt
undelete	wiederherstellen
undeniable	unbestreitbar
undeniably	unbestreitbar
under	hinunter
under	unten
under	unter
under-cooked	untergekocht
underbid	unterbieten
underbidding	unterbietend
underbids	unterbietet
underbrush	Unterholz
underbrushes	Unterholz
undercarriage	Fahrwerk
undercarriages	Fahrwerke
underclothes	Unterkleidung
underclothes	Unterwaesche
underclothing	Unterwaesche
undercut	unterbieten
undercuts	unterbietet
undercutted	unterboten
undercutting	unterbietend
underdog	Unterlegener
underdogs	Unterlegene
underdone	nicht gar
underestimate	unterschaetzen
underestimated	unterschaetzt
underestimates	unterschaetzt
underfed	unterernaehrt
underfedly	unterernaehrt
undergo	erdulden
undergoes	erduldet
undergoing	erduldend
undergone	erduldete
undergraduate	Student
undergraduates	Studenten
underground	U-Bahn
underground	Untergrund
undergruond	Untergrund-
underhand	unter der Hand
underhandly	unter der Hand
underlain	zugrunde liegen
underlay	lag zugrunde
underlie	zugrundeliegen
underline	unterstreichen
underline	Unterstrich
underlined	unterstrichen
underlines	unterstreicht
underling	Untergeordnete
underlings	Untergeordnete
underlining	unterstreichend
underlying	unterstreichend
undermine	untergraben
undermines	untergraebt
undermining	untergrabend
undermost	unterstes
underneath	unter
underneath	unterhalb
underpants	Unterhose
underpin	untermauern
underpinned	untermauerte
underpinning	untermauernd
underpins	untermauert
underplot	Nebenhandlung
underplots	Nebenhandlungen
underrate	unterschaetzen
underrated	unterschaetzte
underrates	unterschaetzt
underrating	unterschaetzend
undersell	unterbieten
underselled	unterboten
underselling	unterbietend
undersells	unterbietet
undershirt	Unterhemd
undershorts	Unterhose
undersign	unterschreiben
undersigned	Unterzeichner
undersigning	unterschreibend
undersigns	unterzeichnet
undersingns	unterschreibt
undersized	zu klein
understaffed	unterbesetzt
understaffedly	unterbesetzt
understand	verstehen
understandable	verstaendliche
understandably	verstaendlich
understanding	Verstaendnis
understanding	verstehen
understandings	Einvernehmen
understands	versteht
understate	abschwaechen
understated	abgeschwaecht
understatement	Unterbewertung
understates	bewertet zu gering
understating	unterbewertend
understimating	unterschaetzend
understood	verstanden
undertake	uebernehmen
undertaken	uebernommen
undertaker	Bestattungsinstitut
undertakers	Bestattungsinstitute
undertakes	unternimmt
undertaking	uebernehmend
undertakings	Unternehmungen
undertone	leiser Ton
undertones	leise Toene
undertook	uebernahm
undervalue	unterschaetzen
undervalued	unterschaetzte
undervalues	unterschaetzt
undervaluing	unterschaetzend
underwear	Unterwaesche
underwood	Unterholz
underwoods	Unterholz
underwrite	unterschreiben
underwriter	Versicherer
underwriters	Versicherer
underwrites	unterschreibt
underwriting	unterschreibend
underwritten	unterschrieben
underwrote	unterschrieb
undeserved	unverdient
undeservedly	unverdientermassen
undeserving	unwuerdig
undeservingly	unwuerdig
undesigned	versehentlich
undesignedly	unbeabsichtigt
undesirable	unerwuenscht
undesirables	unerwuenschte Personen
undesirably	unerwuenscht
undesireable	wunschlose
undetected	unentdeckt
undetermined	unbeendet
undeviating	unentwegt
undeviatingly	unentwegt
undignified	wuerdelos
undignifiedly	wuerdelos
undimensioned	nicht Dimensioniert
undisciplined	undiszipliniert
undiscovered	unentdeckt
undisguised	unverkleidet
undisguisedly	unverkleidet
undisputed	unbestritten
undisputedly	unbestritten
undisturbed	ungestoert
undo	das letzte zuruecknehmen
undo	den vorherigen Zustand wiederherstellen
undocumented	undokumentiert
undoes	stellt den vorherigen Zustand wieder her
undoing	den vorherigen Zustand wiederherstellend
undone	stellte den vorherigen Zustand wieder her
undoubted	zweifellos
undoubtedly	zweifellos
undreamt	ungeahnt
undreamtly	ungeahnt
undress	entkleiden
undressed	entkleidete
undresses	entkleidet
undressing	entkleidend
undue	ungebuehrlich
unduely	ungebuehrlich
undulate	wogen
undulated	wogte
undulates	wogt
undulating	wogend
undulation	Wellenform
undulations	Wellenformen
undutiful	ungehorsam
undutifully	ungehorsam
unearth	ausgraben
unearthed	ausgegraben
unearthes	graebt aus
unearthing	ausgrabend
uneasier	unruhiger
uneasiest	unruhigste
uneasily	unruhig
uneasiness	Unruhe
uneasinesses	Unruhen
uneasy	unruhig
uneducated	unerzogen
uneducatedly	unerzogen
unemotional	nuechtern
unemotionally	nuechtern
unemployed	arbeitslos
unemployed	unbeschaeftigt
unemployedly	unbeschaeftigt
unemployment	Arbeitslosigkeit
unencrypted	unverschluesselt
unending	endlos
unendingly	endlos
unendurable	unertraeglich
unendurably	unertraeglich
unengaged	frei
unengagedly	frei
unequal	ungleich
unequaled	unvergleichlich
unequaledly	unvergleichlich
unequalled	unvergleichlich
unequalledly	unvergleichlich
unequally	unvergleichlich
unerased	ungeloescht
unerring	unfehlbar
unerringly	unfehlbar
unessential	unwesentlich
unessentially	unwesentlich
uneven	ungleichmaessig
unevenly	ungleichmaessig
uneventful	ereignislos
uneventfully	ereignislos
unexampled	beispiellos
unexampledly	beispiellos
unexpected	Unerwartet
unexpectedly	unerwarted
unexplained	unerklaert
unexplainedly	unerklaert
unfading	unvergaenglich
unfadingly	unvergaenglich
unfailing	unermuedlich
unfailingly	unermuedlich
unfair	unfair
unfairly	unfair
unfaithful	untreu
unfaithfully	untreu
unfamiliar	fremdartige
unfamiliarly	unvertraut
unfasten	loesen
unfastened	geloest
unfastening	loesend
unfastens	loest
unfathomable	unergruendlich
unfathomably	unergruendlich
unfavorable	unguenstig
unfavorably	unguenstig
unfavourable	unguenstig
unfavourably	unguenstig
unfeeling	gefuehllos
unfeelingly	gefuehllos
unfilial	respektlos
unfilially	respektlos
unfinished	unbeendet
unfinishedly	unbeendet
unfit	ungeeignet
unfitly	ungeeignet
unfix	loesen
unfixed	geloest
unfixes	loest
unfixing	loesend
unfledged	unreif
unfledgedly	unreif
unflinching	unnachgiebig
unflinchingly	unnachgiebig
unfold	offenlegen
unfolded	offengelegt
unfolding	offenlegend
unfolds	legt offen
unforced	ungezwungen
unforcedly	ungezwungen
unforeseen	unvorhergesehen
unforeseenly	unvorhergesehen
unforgettable	unvergesslich
unforgettably	unvergesslich
unforgiving	unversoehnlich
unforgivingly	unversoehnlich
unforgotten	unvergessen
unformatted	unformatiert
unfortunate	unglueckliche
unfortunately	ungluecklicherweise
unfortunates	Ungluecke
unfounded	grundlos
unfoundedly	grundlos
unfragment	zusammensetzen
unfragments	beseitigt die Aufsplitterung
unfriendly	unfreundlich
unfurl	entfalten
unfurled	enfaltete
unfurling	entfaltend
unfurls	entfaltet
unfurnished	unmoebliert
unfurnishedly	unmoebliert
ungainly	unbeholfen
ungenerous	knauserig
ungenerously	knauserig
ungentle	unsanft
ungently	unsanft
ungodly	gottlos
ungovernable	unbaendig
ungovernably	unbaendig
ungraceful	undankbar
ungracefully	undankbar
ungracious	unfreundlich
ungraciously	unfreundlich
ungrateful	undankbar
ungratefully	undankbar
unguarded	unbewacht
unguardedly	unbewacht
unguent	Salbe
unguents	Salben
unhampered	ungehindert
unhamperedly	ungehindert
unhandily	unhandlich
unhandsome	unschoen
unhandsomely	unschoen
unhandy	unhandlich
unhappily	ungluecklich
unhappy	unzufrieden
unharmed	unversehrt
unharmedly	unversehrt
unhealthily	ungesund
unhealthy	ungesund
unheeded	unbeachtet
unheeding	sorglos
unheedingly	sorglos
unhesitating	unbedenklich
unhide	aufdecken
unhonored	ungeehrt
unhonoredly	ungeehrt
unhonoured	ungeehrt
unhonouredly	ungeehrt
unhook	aufhaken
unhooked	aufgehakt
unhooking	aufhakend
unhooks	hakt auf
unhurt	unverletzt
unhurtly	unverletzt
unichrome	einfarbig
unicorn	Einhorn
unicorns	Einhoerner
unidentified	unidentifiziert
unidirectional	in einer Richtung
unification	Vereinheitlichung
unifications	Vereinheitlichungen
unified	vereinheitlicht
unifies	vereint
uniform	einheitlich
uniform	gleichfoermig
uniformities	Gleichfoermigkeiten
uniformity	Gleichfoermigkeit
uniformly	gleichmaessig
unify	vereinheitlichen
unifying	vereinend
unilateral	einseitig
unilaterally	einseitig
unimaginable	unvorstellbar
unimaginably	unvorstellbar
unimaginative	einfallslos
unimportant	unwichtig
unimportantly	unwichtig
unimproved	unkultiviert
unimprovedly	unkultiviert
unindexed	unindiziert
uninformed	ununterrichtet
uninformedly	ununterrichtet
uninhabitable	unbewohnbar
uninhabitably	unbewohnbar
uninhabitated	unbewohnt
uninitiated	unaktiviert
uninjured	unbeschaedigt
unintelligible	unverstaendlich
unintelligibly	unverstaendlich
unintentional	unabsichtlich
uninteresting	uninteressant
uninterrupted	ununterbrochen
union	Vereinigung
unionist	Gewerkschaftler
unionists	Gewerkschaftler
unions	Vereinigungen
unique	eindeutig
unique	einmalig
unique	einzigartig
uniquely	einzigartig
unison	Einklang
unit	Bauteil
unit	Einheit
unit	Geraet
unitary	einheitlich
unite	vereinigen
united	einig
united	vereinigt
united	vereinigte
United Kingdom	Vereinte Königreich
United States of America	Vereinte Staats Amerika
unites	vereinigt
unities	Einigkeiten
uniting	vereinigend
units	Geraete
unity	Einheit
universal	universal
universalities	Allgemeinheiten
universality	Allgemeinheit
universally	allgemein
universe	Gesamtheit
universities	Universitaeten
university	Hochschule
university	Universitaet
university	Universität
unjust	ungerecht
unjustifiable	unverantwortlich
unjustly	ungerecht
unkempt	ungepflegt
unkemptly	ungepflegt
unkind	unfreundlich
unkindly	unfreundlich
unknowing	unwissend
unknown	Unbekannt
unknowns	unbekannt
unlabeled	nicht markiert
unlabeled	unbenannt
unlace	aufschnueren
unlaced	aufgeschnuert
unlaces	schnuert auf
unlacing	aufschnuerend
unlatch	aufklinken
unlatched	aufgeklinkt
unlatches	klinkt auf
unlatching	aufklinkend
unlawful	ungesetzlich
unlawfully	unrechtmaessig
unlearn	verlernen
unlearned	verlernte
unlearning	verlernend
unlearns	verlernt
unlearnt	verlernte
unless	bis
unless	wenn
unlike	ungleich
unlikely	ungleich
unlimited	Unbegrenzt
unlimitedly	unbegrenzt
unlivable	lebensunfaehig
unload	entlade
unload	entladen
unloaded	ungeladen
unloading	ausladend
unloads	laedt aus
unlock	entriegelt
unlocked	entsichert
unlocked	unverschlossen
unlocks	schliesst auf
unlovely	reizlos
unloving	lieblos
unlovingly	lieblos
unluckily	ungluecklich
unlucky	ungluecklich
unmade	beseitigen
unmake	beseitigen
unmakes	beseitigt
unmaking	beseitigend
unman	entmannen
unmanageable	widerspenstig
unmanageably	widerspenstig
unmanned	entmannte
unmanning	entmannend
unmans	entmannt
unmark	Unmarkierung
unmarked	nicht merkiert
unmarried	unverheiratet
unmask	entlarven
unmasked	entlarvte
unmasking	entlarvend
unmasks	entlarvt
unmatched	unerreicht
unmeaning	nichtssagend
unmeaningly	nichtssagend
unmeasured	unermesslich
unmeasuredly	unermesslich
unmeet	ungeeignet
unmeetly	ungeeignet
unmentionable	unerwaehnbar
unmentionably	unerwaehnbar
unmerited	unverdient
unmeritedly	unverdient
unmindful	sorglos
unmindfully	unbedacht
unmistakable	unmissverstaendlich
unmistakably	unmissverstaendlich
unmitigated	richtig
unmitigatedly	richtig
unmodified	unveraendert
unmolested	unbelaestigt
unmolestedly	unbelaestigt
unmounted	unmontiert
unmountedly	unmontiert
unmoved	unbewegt
unmovedly	unbewegt
unnamed	ungenannt
unnamedly	ungenannt
unnatural	unnatuerlich
unnaturally	unnatuerlich
unnecessarily	unnoetig
unnecessary	unnoetig
unneeded	unbenutzt
unnerve	entnerven
unnerved	entnervte
unnerves	entnervt
unnerving	entnervend
unnoticed	unbemerkt
unnoticedly	unbemerkt
unobservant	unachtsam
unobservantly	unachtsam
unobserved	unbeobachtet
unobservedly	unbeobachtet
unobtainable	unerreichbar
unobtainably	unerreichbar
unobtrusive	bescheiden
unobtrusively	bescheiden
unoccupied	unbewohnt
unoccupiedly	unbewohnt
unoffending	harmlos
unoffendingly	harmlos
unofficial	inoffiziell
unofficially	inoffiziell
unopposed	ungehindert
unopposedly	ungehindert
unostentatious	schlicht
unowned	unverdient
unownedly	unverdient
unpack	auspacken
unpacked	ungepackt
unpacking	ausgepacked
unpacking	nicht packend
unpacks	packt aus
unpaid	unbezahlt
unpaidly	unbezahlt
unparalleled	beispiellos
unparalleledly	beispiellos
unperceived	unbemerkt
unperceivedly	unbemerkt
unperturbed	gelassen
unperturbedly	gelassen
unpleasant	unangenehm
unpleasantly	unangenehm
unpleasantness	Unannehmlichkeit
unplug	entferne
unplugging	ziehe heraus
unpolished	unqualifiziert
unpolishedly	unqualifiziert
unpolluted	unbefleckt
unpollutedly	unbefleckt
unpopuarly	unpopulaer
unpopular	unpopulaer
unpopularity	Unbeliebtheit
unpractical	unpraktisch
unpractically	unpraktisch
unpractised	ungeuebt
unpractisedly	ungeuebt
unprecendented	beispiellos
unpredictable	unvorhersagbar
unprejudiced	unvoreingenommen
unprejudicedly	unvoreingenommen
unprepared	unvorbereitet
unpreparedly	unvorbereitet
unpretending	anspruchslos
unpretendingly	anspruchslos
unpretentious	anspruchslos
unprincipled	gewissenlos
unprincipledly	gewissenlos
unprivileged	benachteiligt
unprofitable	unnuetz
unprofitably	unnuetz
unprotect	ungeschuetzt
unprotected	nicht geschuetzt
unprotected	ungeschuetzt
unprotection	Schutzentfernung
unproved	unerwiesen
unprovedly	unerwiesen
unprovided	nicht versehen
unprovoked	grundlos
unqualified	unqualifiziert
unqualifiedly	unqualifiziert
unquestionable	fraglos
unquestionably	fraglos
unquote	beenden
unquoted	beendet
unquotes	beendet
unquoting	beendend
unravel	entwirren
unravelled	entraetselt
unravelling	entraetselnd
unravels	entraetselt
unreadable	unlesbar
unreadable	unleserlich
unreadily	unfertig
unready	unfertig
unreal	irreal
unrealistic	unrealistisch
unreally	irreal
unreasonable	unvernuenftig
unreasonably	unvernuenftig
unrecognizable	unerkennbar
unrecognizably	unerkennbar
unrecoverable	nicht behebbar
unrecoverable	unwiederbringlich
unrecovereable	nicht wiederherstellbar
unredeemed	uneingeloest
unredeemedly	uneingeloest
unrefined	unqualifiziert
unrefinedly	unqualifiziert
unreflecting	gedankenlos
unreflectingly	gedankenlos
unregarded	unbeachtet
unregardedly	unbeachtet
unregistered	unregistriert
unrelated	ohne Beziehung
unrelenting	unerbittlich
unrelentingly	unerbittlich
unreliable	unzuverlaessig
unreliably	unzuverlaessig
unrelieved	unvermindert
unrelievedly	unvermindert
unremarkably	unmarkierbar
unremitting	unermuedlich
unremittingly	unablaessig
unrepining	klaglos
unrepiningly	klaglos
unrequited	unerwidert
unrequitedly	unerwidert
unreserved	uneingeschraenkt
unreservedly	uneingeschraenkt
unresisting	widerstandslos
unresistingly	widerstandslos
unrest	Unruhe
unrestrained	unbeschraenkt
unrestrainedly	unbeschraenkt
unrestricted	frei
unrestricted	uneingeschraenkt
unrestrictedly	uneingeschraenkt
unrests	Unruhen
unriddle	entraetseln
unriddled	entraetselte
unriddles	entraetselt
unriddling	entraetselnd
unrighteous	unredlich
unrighteously	unredlich
unripe	unreif
unripely	unreif
unrivaled	unerreicht
unrivaledly	unerreicht
unrivalled	unerreicht
unrivalledly	unerreicht
unroll	aufrollen
unrolled	aufgerollt
unrolling	aufrollend
unrolls	rollt auf
unruffled	ruhig
unrulily	ungebaerdig
unruly	ungebaerdig
unsafe	unsicher
unsafely	unsicher
unsaid	ungesagt
unsalable	unverkaeuflich
unsalably	unverkaeuflich
unsaleable	unverkaeuflich
unsaleably	unverkaeuflich
unsanitarily	unhygienisch
unsanitary	unhygienisch
unsatisfactory	unbefriedigend
unsatisfied	unbefriedigt
unsatisfiedly	unbefriedigt
unsatisfying	unbefriedigend
unsatisfyingly	unbefriedigend
unsavorily	widerwaertig
unsavory	widerwaertig
unsavourily	widerwaertig
unsavoury	widerwaertig
unsay	widerrufen
unsaying	widerrufend
unscheduled	nicht geplant
unschooled	ungeschult
unschooledly	ungeschult
unscrew	losschrauben
unscrewed	losgeschraubt
unscrewing	losschraubend
unscrews	schraubt los
unscrupulous	gewissenlos
unscrupulously	bedenkenlos
unsearchable	unergruendlich
unsearchably	unergruendlich
unseasonable	ungelegen
unseasonabled	ungereift
unseasonably	ungelegen
unseemlily	ungehoerig
unseemly	ungehoerig
unseen	unsichtbar
unseenly	unsichtbar
unselected	ungewaehlte
unselfish	selbstlos
unselfishly	selbstlos
unselfishness	Selbstlosigkeit
unsettle	verwirren
unsettled	unbestaendig
unsettles	verwirrt
unsettling	verwirrend
unshaken	unerschuetterlich
unshakenly	unerschuetterlich
unshaven	unrasiert
unshavenly	unrasiert
unshrinkable	nicht abnehmend
unshrinkably	nicht abnehmend
unshrinking	unverzagt
unshrinkingly	unverzagt
unsightly	haesslich
unsigned	ohne Vorzeichen
unsigned	ungekennzeichnet
unskilful	ungeschickt
unskilfully	ungeschickt
unskilled	ungelernt
unskilledly	ungelernt
unskillful	ungeschickt
unskillfully	ungeschickt
unsociable	ungesellig
unsociably	ungesellig
unsocial	unsozial
unsocially	unsozial
unsolder	abloesen
unsoldered	abgeloest
unsoldering	abloesend
unsolders	loest ab
unsolicited	unangetastet
unsolicitedly	ungefragt
unsolvable	unloesbar
unsolvably	unloesbar
unsolved	ungeloest
unsolvedly	ungeloest
unsorted	nicht sortiert
unsound	ungesund
unsoundly	ungesund
unsparing	schonungslos
unsparingly	schonungslos
unspeakable	unsagbar
unspeakably	unsagbar
unspecified	unspezifiziert
unspent	unverbraucht
unspently	unverbraucht
unspoiled	unbeschaedigt
unspoiledly	unbeschaedigt
unspoilt	unbeschaedigt
unspoiltly	unbeschaedigt
unspoken	unerwaehnt
unsqueeze	entsqueezen
unsqueezed	entsqueezt
unsqueezing	entsqueezend
unstable	unstabil
unstably	instabil
unsteadily	unstetig
unsteady	unstetig
unstrained	unzensiert
unstrainedly	unzensiert
unstrap	abschnallen
unstrapped	abgeschnallt
unstrapping	abschnallend
unstraps	schnallt ab
unstressed	unbetont
unstressedly	unbetont
unstudied	natuerlich
unstudiedly	natuerlich
unsubstantial	gehaltlos
unsuccessful	ungluecklicherweise
unsuccessfully	erfolglos
unsuitable	benutzbar
unsuitable	nicht geeignet
unsuitable	unpassend
unsuitably	unpassend
unsupported	nicht unterstuetzt
unsure	unsicher
unsurpassed	unuebertroffen
unsurpassedly	unuebertroffen
unsuspected	unerwartet
unsuspectedly	unerwartet
unsuspecting	arglos
unsuspectingly	arglos
unsuspicious	arglos
unsuspiciously	arglos
untag	entmarkieren
untagged	unmarkiert
untangle	entwirren
untangled	entwirrte
untangles	entwirrt
untangling	entwirrend
unteachable	unbelehrbar
unteachably	unbelehrbar
untenanted	unbewohnt
untenantedly	unbewohnt
unthankful	undankbar
unthankfully	undankbar
unthinkable	undenkbar
unthinkably	undenkbar
unthinking	gedankenlos
unthinkingly	gedankenlos
unthought	unbedacht
unthoughtly	unbedacht
unthrifty	verschwenderisch
untidily	unordentlich
untidy	unordentlich
untie	aufbinden
untied	aufgebunden
unties	bindet auf
until	bis
until	bis zu
untill	bis
untiring	unermuedlich
untiringly	unermuedlich
untitled	unbetitelt
untold	unsagbar
untoldly	unsagbar
untouched	unberuehrt
untouchedly	unberuehrt
untrained	ungeuebt
untrans	n
untrans	y
untranslated	unuebersetzt
untried	unversucht
untriedly	unversucht
untrod	unbetreten
untrodden	unbetreten
untroubled	ungestoert
untroubledly	ungestoert
untrue	unwahr
untruely	unwahr
untrustworthy	unzuverlaessig
ununsual	ungewoehnlich
unusable	unbrauchbar
unusable	unueblich
unused	nicht genutzt
unused	unbenutzt
unusual	ungebraeuchlich
unusually	unbenutzbar
unusually	ungewoehnlich
unutterable	unaussprechlich
unutterably	unaussprechlich
unvarnished	ungeschminkt
unvarnishedly	ungeschminkt
unvarying	unveraenderlich
unveil	enthuellen
unveiled	enthuellte
unveiling	enthuellend
unveils	enthuellt
unversed	unerfahren
unversedly	unerfahren
unwanted	unerwuenscht
unwantedly	unerwuenscht
unwarily	unachtsam
unwarrantable	unverantwortlich
unwarrantably	unverantwortlich
unwarranted	unberechtigt
unwarrantedly	unberechtigt
unwary	unachtsam
unwelcome	unwillkommen
unwieldily	unhandlich
unwieldy	unhandlich
unwilling	widerwillig
unwillingly	widerwillig
unwind	abwickeln
unwinded	abgewickelt
unwinding	abwickelnd
unwinds	wickelt ab
unwise	unklug
unwisely	unklug
unwitting	unwissentlich
unwittingly	unwissentlich
unworthily	unwuerdig
unworthy	unwuerdig
unwrap	auspacken
unwrapped	ausgepackt
unwrapping	auspackend
unwraps	packt aus
unyielding	unnachgiebig
unyieldingly	unnachgiebig
up	auf
up	einpacken
up	hinauf
up	hoch
up	nach oben
up-to-date	auf dem neuesten Stand
upbraid	schimpfen
upbraided	geschimpft
upbraiding	schimpfend
upbraids	schimpft
upbringing	Erziehung
upcomming	aufkommend
update	aktualisieren
update	auf den neuesten Stand bringen
update	verbessern
updated	aktualisiert
updated	auf den neuesten Stand gebracht
updated	erweitert
updates	Verbesserungen
updating	Aktualisierung
updating	Fortschreiben
upgradability	Ausbaufaehigkeit
upgradable	ausbaufaehig
upgrade	anheben
upgrade	befördern
upgrade	verbessern
upgrade	verbessert
upgrade	Verbesserung
upgraded	angehoben
upgraded	modernisiert
upgraded	verbessert
upgrades	Verbesserungen
upgrading	Erweiterung
upheaval	Aufruhr
upheaval	Aufwölbung
upheaval	Erhebung
upheavel	Umbruch
upheavels	Umbrueche
uphill	bergan
uphill	bergauf
uphold	aufrechterhalten
uphold	hüten
uphold	wahren
upholding	aufrechterhaltend
upholding	hütend
upholding	wahrend
upholds	erhaelt aufrecht
upholster	beziehen
upholster	polstern
upholster	renovieren
upholstered	gepolstert
upholstered	renovierte
upholsterer	Dekorateur
upholsterer	Polsterer
upholsterers	Dekorateure
upholsterers	Polsterer
upholstering	Polstern
upholstering	renovierend
upholsters	renoviert
upholstery	Polsterei
upholstery	Polsterung
upkeep	Unterhalt
upkeep	Unterhaltskosten
upkeep	Unterhaltungsaufwand
upkeeps	Unterhaltungskosten
upland	Hochland
uplift	hochheben
uplifted	hochgehoben
uplifting	hochhebend
uplifts	hebt hoch
upload	aufladen
uploaded	eingeladen
upon	auf
upon	darauf
upper	höher
upper	ober
upper	oberer
upper arm	Oberarm
upper case	obere Stabe
upper crust	Oberschicht
uppercase	Grossbuchstabe
uppercase	Grossschrift
uppercases	Grossbuchstaben
uppermost	hoechstes
upraise	erheben
upraised	erhoben
upraises	erhebt
upraising	erhebend
upright	senkrecht
uprightly	aufrecht
uprising	Aufstand
uprising	Erhebung
uprisings	Erhebungen
uproar	Aufruhr
uproar	Tumult
uproarious	lärmend
uproarious	tobend
uproarious	tumultartig
uproariously	brüllend
uproariously	lärmend
uproariously	tobend
uproars	Aufstaende
uproot	entwurzeln
uprooted	entwurzelt
uprooted	entwurzelte
uprooting	entwurzelnd
uproots	entwurzelt
ups	Wert
upset	durcheinanderbringen
upset	Rückschlag
upset	stören
upset	umwerfen
upset	unkrempeln
upsets	wirft um
upsetting	umwerfend
upshot	Ergebnis
upshots	Ausgaenge
upside	oberhalb
upstairs	nach oben
upstairs	oben
upstart	Emporkoemmling
upstarts	Emporkoemmlinge
upstream	stromaufwaerts
upswing	ansteigen
upturn	nach oben wenden
upturn	umdrehen
upturned	nach oben gewandt
upturning	nach oben wendend
upturns	wendet nach oben
upward	aufwaerts
upward	aufwärts
upward	empor
upwardly	aufwaerts
upwards	aufwaerts
uranium	Uran
urban	Stadt-
urbane	hoeflich
urbanely	hoeflich
urchin	Bengel
urchins	Bengel
urge	draengen
urgent	zwingend
urinate	urinieren
urinated	urinierte
urinates	uriniert
urinating	urinierend
urn	Urne
urns	Urnen
us	uns
usability	Nutzbarkeit
usable	brauchbar
usage	Gebrauch
usage	Verwendung
usages	Braeuche
use	anwenden
use	Anwendung
use	ausfuehren
use	belegen
use	benutzen
use	Benutzung
use	brauchen
useable	gebraeuchlich
used	belegt
used	benutze
used	benutzt
used	gebraucht
used	genutzt
used	gewöhnt
used	verbraucht
useful	brauchbar
useful	nuetzlich
useful	nützlich
useful	tauglich
usefullness	nuetzlich
usefulness	Nuetzlichkeit
useless	nutzlos
uselessness	Unbrauchbarkeit
user	Anwender
user	Benutzer
user's	Benutzers
user's manual	Benutzerhandbuch
user-friendly	benutzerfreundlich
user-own	benutzereigen
user-programmable	benutzerprogrammierbar
user-releated	anwenderbezogen
user-specific	kundenspezifisch
users	Anwender
users	benutzer
uses	gebraucht
usher	einfuehren
usherette	Platzanweiserin
ushers	Pfoertner
using	benutze
using	benutzen
using	benutzend
using	gebrauchend
usual	gewoehnlich
usual	ueblich
usually	gewoehnlich
usually	ueblicherweise
usurer	Wucherer
usurers	Wucherer
usurp	aneignen
usurp	sich aneignen
usurp	sich bemächtigen
usurp	usurpieren
usury	Wucher
utensil	Geraet
utensils	Geraete
uterus	Gebaermutter
utilities	Utilities
utility	Dienstprogramm
utility	Nutzbarkeit
utility	nutzen
utility	Nützlichkeit
utilization	Nutzbarmachung
utilizations	Nutzanwendungen
utilize	anwenden
utilize	ausnutzen
utilize	auswerten
utilize	gebrauchen
utilize	nuetzen
utilized	genuetzt
utilizes	benutzt
utilizes	zunutze
utilizing	sich zunutze machend
utmost	aeusserst
utopian	utopisch
utopians	Schwaermer
utter	aeusserst
utterance	Aeusserung
utterances	Aeusserungen
uttered	geaeussert
uttering	aeussernd
uttermost	aeusserst
utters	aeussert
uvula	Zaepfchen
uvulas	Zaepfchen
v	vertrokken
v-neck	V-Hals
vacancies	Luecken
vacancies	Zimmer frei
vacancy	Leere
vacant	frei
vacant	ledig
vacant	leer
vacant	unbesetzt
vacantly	leer
vacate	entleeren
vacated	aufgegeben
vacates	raeumt
vacating	raeumend
vacation	Ferien
vacationist	Urlauber
vacationists	Urlauber
vacations	Ferien
vaccinate	impfen
vaccinated	geimpft
vaccinates	impft
vaccinating	impfend
vaccination	Impfung
vaccinations	Impfungen
vaccine	Impfstoff
vaccines	Impfstoffe
vacillate	schwanken
vacillate	schwankern
vacillated	geschwankt
vacillates	schwankt
vacillating	schwankend
vacuous	leer
vacuously	leer
vacuum	Hohlraum
vacuum	Vakuum
vagabond	Landstreicher
vagabonds	Landstreicher
vagaries	Einfaelle
vagary	Einfall
vagina	Scheide
vagrant	Landstreicher
vagrant	unstet
vagrantly	unstet
vagrants	Landstreicher
vague	unklar
vaguely	unklar
vain	eingebildet
vainglorious	prahlerisch
vaingloriously	prahlerisch
vainly	eingebildet
vale	Tal
valediction	Abschied
valency	Wertigkeit
valerian	Baldrian
vales	Taeler
valet	Diener
valeted	bediente
valeting	bedienend
valets	bedient
valetudinarian	kraenklich
valiant	tapfer
valiantly	tapfer
valid	gueltig
valid	zulaessig
validated	gueltig
validation	Gueltigkeitspruefung
validities	Gueltigkeiten
validity	Gueltigkeit
validly	gueltig
valise	Reisetasche
valises	Reisetaschen
valley	Tal
valor	Mut
valorize	aufwerten
valors	Tapferkeiten
valour	Mut
valours	Tapferkeiten
valuable	wertvoll
valuables	Wertsachen
valuably	wertvoll
valuation	Bewertung
valuations	Schaetzwerte
value	Wert
valued	bewertet
valueless	wertlos
valuelessly	wertlos
values	Werte
valuing	schaetzend
valve	Ventil
valves	Ventile
vamp	Vamp
vamped	geneppt
vamping	neppend
vampire	Vampir
vampires	Vampire
vamps	neppt
van	Lastwagen
vane	Wetterfahne
vanes	Wetterfahnen
vanguard	Vorhut
vanguards	Vortrupps
vanilla	Vanille
vanish	verschwinden
vanished	verschwunden
vanishes	verschwindet
vanishing	verschwindend
vanities	Einbildungen
vanity	Einbildung
vanquish	besiegen
vanquished	besiegte
vanquishes	besiegt
vanquishing	besiegend
vans	Lastwagen
vantage	Vorteil
vantages	Vorteile
vapid	fad
vapidly	fad
vapor	Dampf
vaporize	verdampfen
vaporized	verdampfte
vaporizes	verdampft
vaporizing	verdampfend
vaporous	dunstig
vaporously	dunstig
vapors	Daempfe
vapour	Dampf
vapours	Daempfe
variability	Veraenderlichkeit
variable	Groesse
variable	variabel
variable	Variable
variable	veränderlich
variablename	Variablenname
variables	Variable
variables	variablen
variably	unterschiedlich
variance	Veraenderung
variances	Veraenderungen
variant	abweichend
variant	Variante
variantly	abwechselnd
variation	Variation
variations	Variationen
varicose	Krampfader
varicoses	Krampfadern
varied	verschieden
variedly	verschieden
variegate	abwandeln
variegated	bunt gestalten
variegates	gestaltet bunt
variegating	bunt gestaltend
varies	veraendert
varieties	Unterschiede
variety	Verschiedenheit
variety	Vielfalt
various	verschiedenartig
various	viele
variously	verschiedenartig
varmint	Racker
varmints	Racker
vary	abwandeln
vary	sich verändern
vary	variieren
vary	verändern
vary	ändern
varying	veraendernd
varying	verschieden
vase	Vase
vases	Vasen
vast	gewaltig
vastly	gewaltig
vat	Fass
vat	Mehrwertsteuer
vats	Faesser
vaudeville	Variete
vaudevilles	Varietes
vault	Gewoelbe
vaulted	gewoelbt
vaulting	woelbend
vaults	Gewoelbe
vaunt	ruehmen
vaunted	geruehmt
vaunting	ruehmend
vaunts	ruehmt
VCR	VCR
veal	Kalb
veal	Kalbfleisch
vector	Vektor
vectored	gerichtete
vectors	Vektoren
veer	drehen
veered	gedreht
veering	drehend
veers	dreht
vegetable	Gemuese
vegetable	Gemüse
vegetable	Pflanze
vegetables	Gemuese
vegetables	Gemüse
vegetarian	Vegetarier
vegetarian	Vegetarierin
vegetarians	Vegetarier
vegetate	vegetieren
vegetated	vegetiert
vegetated	vegetierte
vegetates	vegetiert
vegetating	vegetierend
vegetation	Vegetation
vegetative	vegetativ
vegetatively	vegetativ
vehemence	Ungestuem
vehemence	Vehemenz
vehemences	Heftigkeiten
vehement	stuermisch
vehement	vehement
vehemently	stuermisch
vehemently	vehement
vehicle	Fahrzeug
vehicles	Fahrzeuge
veil	Schleier
veil	verschleiern
veiled	verschleiert
veiled	verschleierte
veiling	verschleiernd
veils	Schleier
veils	verschleiert
vein	Neigung
veins	Neigungen
velocities	Geschwindigkeiten
velocity	Geschwindigkeit
velvet	Samt
velvety	samtig
venal	kaeuflich
venally	kaeuflich
vend	verkaufen
vended	verkaufte
vender	Verkaeufer
venders	Verkaeufer
vending	kaufend
vendor	Verkaeufer
vendors	Verkaeufer
vends	verkauft
veneer	Furnier
veneered	furnierte
veneering	furnierend
veneers	Furniere
venerable	ehrwuerdig
venerable	ehrwürdig
venerably	ehrwuerdig
venerate	ehren
venerate	verehren
venerated	geehrt
venerated	verehrt
venerates	ehrt
venerates	verehrt
venerating	ehrend
veneration	Verehrung
venerations	Verehrungen
venereal	Geschlechts-
vengeance	Rache
vengeances	Vergeltungen
venial	verzeihlich
venially	verzeihlich
venison	Rehfleisch
venison	Wildbret
venom	Gift
venomous	giftig
venomously	giftig
venoms	Gifte
vent	Oeffnung
ventilate	belüften
ventilate	ventilieren
ventilated	beluefted
ventilated	belüftet
ventilated	ventilierte
ventilates	belüftet
ventilates	ventiliert
ventilating	ventilierend
ventilation	Belüftung
ventilation	Entlueftung
ventilation	Ventilation
ventilations	Ueberlegungen
ventilator	Ventilator
ventilators	Ventilatoren
ventral	Bauch-
ventriloquist	Bauchredner
ventriloquists	Bauchredner
vents	Oeffnungen
venture	Risiko
ventured	riskierte
ventures	Risiken
venturesome	verwegen
venturesomely	verwegen
venturing	riskierend
venturous	verwegen
venturously	verwegen
veracious	wahrhaft
veraciously	wahrhaft
verb	Verb
verb	Zeitwort
verbal	woertlich
verbally	woertlich
verbiage	Wortschwall
verbiages	Worterguesse
verbose	wortreich
verbosely	wortreich
verbs	Verben
verdant	unreif
verdantly	unreif
verdict	Spruch
verdicts	Sprueche
verdigris	Gruenspan
verdure	Gruen
verge	Rand
verges	Raender
verification	Ueberpruefung
verification	Verifizierung
verified	verifiziert
verify	pruefen
verifying	ueberpruefen
verisimilitude	Wahrscheinlichkeitt
vermicelli	Fadennudeln
vermicular	wurmartig
vermicularly	wurmartig
vermilion	zinnoberrot
vermin	Ungeziefer
verminous	voller Ungeziefer
verminously	voller Ungeziefer
vermins	Gesindel
vermouth	Wermut
vernier	Nonius
versa	gewandt
versatile	vielseitig
versatile	wendige
versatilely	wendig
versatility	Vielseitigkeit
verse	Vers
versed	bewandert
versified	in Versform gebacht
versifies	bringt in Versform
versify	in Versform bringen
versifying	in Versform bringend
version	Ausgabe
version	Fassung
version	Version
versions	Versionen
versus	gewandt
vertebra	Wirbel
vertebrae	Wirbel
vertical	senkrecht
vertically	senkrecht
verticle	senkrechte
vertiginous	schwindelnd
vertiginously	schwindelnd
vertigo	Schwindel
verve	Elan
very	sehr
very old	ur
very old	uralt
vesicle	Blaeschen
vesicles	Blaeschen
vessel	Gefaess
vessel	Gefäß
vessels	Gefaesse
vest	Unterhemd
vest	Weste
vested	bekleidet
vestibule	Verbindungsgang
vestibule	Vorraum
vestibules	Vorraeume
vestige	Spur
vestiges	Spuren
vesting	bekleidend
vestment	Gewand
vestments	Gewaender
vests	bekleidet
vet	Tierarzt
veteran	ausgedient
veteranly	ausgedient
veterans	Veteranen
veto	Einspruch
vetoed	widersprochen
vetoes	widerspricht
vetoing	widersprechend
vets	Tieraerzte
vetted	verarztete
vetting	verarztend
vex	aergern
vexation	Aerger
vexations	Aerger
vexatious	aergerlich
vexatiously	aergerlich
vexed	geaergert
vexes	aergert
vga	VGA
via	gegenueber
via	ueber
viability	Ueberleben
viable	funktionsfaehig
viaduct	Ueberfuehrung
viaduct	Viadukt
viaducts	Ueberfuehrungen
vial	Flaeschchen
vials	Flaeschchen
viands	Lebensmittel
vibraphone	Vibraphone
vibrate	vibrieren
vibrated	vibriert
vibrated	vibrierte
vibrates	vibriert
vibrating	vibrierend
vibration	Vibration
vibration-free	vibrationsfrei
vibrations	Vibrationen
vibrator	Vibrator
vic	vic
vicar	Vikar
vice	entgegen
vicinities	Nachbarschaften
vicinity	Nachbarschaft
vicious	lasterhaft
viciously	lasterhaft
vicissitude	Wandel
vicissitudes	Wechselfaelle
victim	Opfer
victimed	geopfert
victiming	opfernd
victims	opfert
victor	Sieger
victories	Siege
victorious	siegreich
victoriously	siegreich
victors	Sieger
victory	Sieg
victual	verpflegen
victualed	verpflegte
victualing	verpflegend
victuals	verpflegt
video	Video
video camera	Videokamera
videocassette	Videokassette
videocassette player	Videokasettespieler
videotape	Videoband
videotex	Videotext
vie	wetteifern
vied	gewetteifert
vieing	wetteifernd
vies	wetteifert
view	Anblick
view	Ansicht
view	Ausblick
view	sehen
viewdata	Bildschirmtextsystem
viewed	betrachten
viewed	gesehen
viewed	sah an
viewer	Betrachter
viewers	Beschauer
viewing	Besichtigung
viewing	betrachten
viewing	sehend
viewing	Vorführung
viewless	ohne eigene Meinung
viewlessly	ohne eigene Meinung
viewpoint	Gesichtswinkel
viewpoints	Gesichtswinkel
views	sieht
vigil	Nachtwache
vigilance	Wachsamkeit
vigilances	Wachsamkeiten
vigilant	wachsam
vigilantly	wachsam
vigils	Nachtwachen
vigor	Vitalitaet
vigorous	energisch
vigorously	energisch
vigors	Energien
vigour	Vitalitaet
vigours	Energien
vile	gemein
vilely	gemein
vilified	verunglimpfte
vilifies	verunglimpft
vilify	verunglimpfen
vilifying	verunglimpfend
villa	Landhaus
villa	Mansion
villa	Villa
village	Dorf
village	Ortschaft
villager	Dorfbewohner
villagers	Dorfbewohner
villages	Doerfer
villain	Bösewicht
villain	Schuft
villain	Schurke
villains	Schufte
vim	Elan
vims	Elan
vindicate	verteidigen
vindicated	verteidigte
vindicates	verteidigt
vindicating	verteidigend
vindication	Rechtfertigung
vindications	Rechtfertigungen
vindictive	rachsuechtig
vindictively	rachsuechtig
vine	Rebe
vine	Rebstock
vine	Wein
vinegar	Essig
vines	Weine
vineyard	Weinberg
vineyard	Weingarten
vineyards	Weinberge
vintage	Weinlese
vintages	Weinlesen
viola	Bratsche
violate	verletzen
violated	verletzt
violates	verletzt
violating	verletzend
violation	Verletzung
violations	Verletzungen
violence	Gewalt
violences	Gewalttaetigkeiten
violet	violett
violets	Veilchen
violin	Geige
violins	Geigen
viper	Natter
vipers	Nattern
virago	Zankteufel
viragos	Zankteufel
virgin	Fungfrau
virgin	Jungfrau
virgin	unbeschrifteter
virginal	jungfraeulich
virginally	jungfraeulich
virginity	Jungfraeulichkeit
virgins	Jungfrauen
virgo	Jungfrau
virile	maennlich
virilities	Maennlichkeiten
virility	Maennlichkeit
virilly	maennlich
virtual	gewissermassen
virtual	virtuell
virtually	praktisch
virtue	Wert
virtuosities	Virtuositaeten
virtuosity	Virtuositaet
virtuously	tugendhaft
virulent	giftig
virulently	giftig
virus	Virus
visa	Sichtvermerk
visa	Visum
visaed	mit Sichtvermerk versehen
visas	Sichtvermerke
viscous	klebrig
viscous	schwerflüssig
viscous	zaehfluessig
viscous	zähflüssig
viscously	zaehfluessig
visibilities	Sichtweiten
visibility	Sichtbarkeit
visible	sichtbar
visibly	sichtbar
vision	Sicht
visionaries	Phantasten
visionarily	phantastisch
visionary	phantastisch
visions	Visionen
visit	besuchen
visitation	Besuch
visitations	Besuche
visited	besuchte
visiting	besuchend
visitor	Besucher
visitors	Besucher
visits	besucht
vista	Durchblick
vistas	Durchblicke
visual	optische
visual	sichtbar
visualize	Sichtbarmachung
visualized	vorgestellt
visualizes	stellt sich vor
visualizing	vorstellend
visually	sichtbar
vital	wesentlich
vitalities	Vitalitaeten
vitality	Vitalitaet
vitalize	beleben
vitalized	belebte
vitalizes	belebt
vitalizing	belebend
vitally	wesentlich
vitamin	Vitamin
vitamine	Vitamin
vitamines	Vitamine
vitamins	Vitamine
vitiate	beeintraechtigen
vitiated	beeintraechtigte
vitiates	beeintraechtigt
vitiating	beeintraechtigend
vitreous	glaesern
vitreously	glaesern
vituperate	tadeln
vituperated	getadelt
vituperates	tadelt
vituperating	tadelnd
vivacious	lebhaft
vivaciously	lebhaft
vivacities	Lebhaftigkeiten
vivacity	Lebhaftigkeit
vivid	lebhaft
vividly	lebhaft
vivified	belebte
vivifies	belebt
vivify	beleben
vivifying	belebend
vocabularies	Woerterverzeichnisse
vocabulary	Vokabel
vocal	klingend
vocal	stimmlich
vocalize	aussprechen
vocation	Berufung
vocational	beruflich
vocationally	beruflich
vocations	Berufungen
vociferate	schreien
vociferated	geschrien
vociferates	schreit
vociferating	schreiend
vocoder	Sprachenschluesselungsgeraet
vodka	Wodka
vogue	Mode
vogues	Beliebtheiten
voice	Stimme
voice-operated	sprachgesteuert
voiced	geaeussert
voices	Stimmen
void	Fehlerstelle
void	ungueltig
voidly	ohne
volatile	fluechtig
volatilely	fluechtig
volcanic	vulkanisch
volcano	Vulkan
volcanoes	Vulkane
volition	Wille
volitions	Willenskraefte
volt	Volt
voltage	Spannung
voltage	Stromspannung
voltage	Volt
voltile	fluechtig
volts	Volt
volubilities	Redegewandtheiten
volubility	Redegewandtheit
voluble	gewandt
volubly	gewandt
volume	Diskette
volume	Inhalt
volume	Platte
volumes	Inhalte
voluminous	umfangreiche
voluminously	umfangreich
voluntarily	freiwillig
voluntary	freiwillig
volunteer	Freiwilliger
volunteered	erbot sich
volunteering	anbietend
volunteers	Freiwillige
voluptuaries	Luestlinge
voluptuary	Luestling
voluptuous	luesternd
voluptuously	luesternd
vomit	erbrechen
vomitted	erbrochen
vomitting	erbrechend
voodoo	Hexerei
voodoo	Wodu
voracious	gefraessig
voraciously	gefraessig
voracities	Gefraessigkeiten
voracity	Gier
vorgiven	verziehen
vortex	Wirbel
vortices	Wirbel
vote	abstimmen
vote	Abstimmung
vote	Stimmabgabe
vote	Stimme
vote	stimmen
voted	gestimmt
voter	Waehler
voters	Waehler
voters	Wähler
votes	stimmt
voting	stimnmend
vouch	verbuergen
vouched	veruergte
voucher	Beleg
vouchers	Belege
vouches	buergt
vouching	buergend
vouchsafe	gewaehren
vouchsafed	gewaehrte
vouchsafes	gewaehrt
vouchsafing	gewaehrend
vow	geloben
vow	Gelübde
vow	Schwur
vowed	geschworen
vowel	Selbstlaut
vowel	Vokal
vowels	Vokale
vowing	schwoerend
vows	schwoert
voyage	Reise
voyaged	gereist
voyages	Reisen
voyaging	reisend
vulgar	gewoehnlich
vulgarities	Gemeinheiten
vulgarity	Gemeinheit
vulgarize	erniedrigen
vulgarized	erniedrigte
vulgarizes	erniedrigt
vulgarizing	erniedrigend
vulgarly	gewoehnlich
vulnerable	verletzbar
vulnerably	verletzlich
vulpine	Fuchs-
vulpinely	schlau
vulture	Aasgeier
vulture	Geier
vultures	Geier
vying	wetteifernd
vyingly	wetteifernd
wackier	verrueckter
wackiest	verrueckteste
wackily	verrueckt
wacky	verrueckt
wacky	verrückt
wad	Banknotenbündel
wad	Bausch
wad	wattieren
wadded	wattierte
wadding	Watte
wadding	wattierend
wadding	Wattierung
waddings	Wattierungen
waddle	wackeln
waddle	watscheln
waddled	gewatschelt
waddles	watschelt
waddling	watschelnd
wade	sich durcharbeiten
wade	waten
wader	Wasserstiefel
wader	Watvogel
wades	arbeitet sich hindurch
wadi	Wadi
wading	sich hindurcharbeitend
wads	wattiert
wafer	Hostie
wafer	Scheibe
wafer	Waffel
wafers	Waffeln
waffle	quasseln
waffle	Waffel
waffles	Waffel
waffles	Waffeln
waft	Hauch
waft	tragen
waft	wehen
wafted	geweht
wafting	wehend
wafts	weht
wag	schütteln
wag	wackeln
wag	wedeln
wage	Lohn
wage	unternehmen
wager	Wette
wagered	gewettet
wagering	wettend
wagers	Wetten
wagers	wettet
wages	Lohn
wagged	gewackelt
waggery	Schelmerei
waggery	Spass
wagging	wackelnd
waggish	schelmisch
waggishly	schelmisch
waggle	wackeln
waggle	wedeln
waggled	gewackelt
waggles	wackelt
waggling	wackelnd
waggly	sich windend
waggly	wacklig
waggon	Waggon
waggoner	Fuhrmann
waggoners	Fuhrleute
waggons	Waggons
wagon	Waggon
wagoner	Fuhrmann
wagoners	Fuhrleute
wagonload	Wagenladung
wagonloads	Wagenladungen
wagons	Waggons
wags	wackelt
wagtail	Bachstelze
wagtails	Bachstelzen
waif	herrenloses Gut
waif	Strandgut
waifs	Strandgut
wail	bejammern
wail	klagen
wailed	geklagt
wailing	klagend
wails	klagt
wain	Wagen
wainscot	Holzverkleidung
wainscot	Taefelung
wainscot	täfeln
wainscots	Taefelungen
waist	Taille
waistband	Gurtband
waistband	Taillenband
waistcoat	Weste
waistcoats	Weste
waistcoats	Westen
waistline	Taille
waists	Taillen
wait	abwarten
wait	warten
wait	wartezeit
wait here	bleiben Sie hier
wait until the cows come home	bleiben Sie bis die Kühe nach Hause kommen
waited	gewartet
waiter	Kellner
waiter	Ober
waiters	Kellner
waiting	Bedienung
waiting	wartend
waiting room	Warteraum
waitress	Bedienung
waitress	Kellnerin
waitresses	Kellnerin
waitresses	Kellnerinnen
waits	wartet
waive	verzichten
waived	aufgegeben
waives	gibt auf
waiving	aufgebend
wake	aufwachen
wake	wachen
wake	wecken
waked	gewacht
wakeful	wachsam
wakefully	wachsam
waken	wachen
wakes	wacht
wakeup	aufwachen
waking	wachend
wale	Strieme
wales	Striemen
walk	Gang
walk	gehen
walk	laufen
walk	spazieren
walk	spazierengehen
walk	Spaziergang
walked	gegangen
walked	ging
walker	Fussgaenger
walkers	Fussgaenger
walking	gehend
walking	wandernd
walkingstick	Gehstock
walks	wandert
wall	die Bauer
wall	Mauer
wall	Wand
walled	vermauerte
walled	zugemauert
wallet	Brieftasche
wallets	Brieftaschen
wallflower	Mauerblümchen
walling	von Mauern umgebend
wallpaper	Tapete
wallpapers	Tapeten
walls	Waende
walnut	Walnuss
walnut	Walnuß
walnuts	Baumnüsse
walnuts	Walnuesse
walrus	Walross
walrusses	Walroesser
waltz	Walzer
waltzes	Walzer
waltzing	Walzer tanzend
walzed	Walzer getanzt
wan	blass
wand	Lesestift
wand	Stab
wand	Zauberstab
wander	herumziehen
wander	umherwandern
wander	wandeln
wander	wandern
wandered	gewandert
wanderer	Wanderer
wandering	wandernd
wanderlust	Wanderlust
wanders	wandert
wands	Staebe
wane	abnehmen
waned	abgenommen
wanes	nimmt ab
wangle	hinkriegen
wangled	bekam hin
wangles	bekommt es hin
wangling	hinkriegend
waning	abnehmend
wanly	blass
want	Bedarf
want	benötige
want	benötigen
want	brauchen
want	wuenschen
wanted	gesucht
wanted	gewuenscht
wanting	fehlend
wanting	wuenschend
wanton	ueppig
wantoning	umhertollend
wantonly	ueppig
wantons	Dirnen
wants	wuenscht
war	Krieg
warble	trillern
warbled	getrillert
warbles	trillert
warbling	trillernd
ward	Gewahrsam
warden	Aufseher
wardens	Aufseher
warder	Waerter
warderobe	Garderobe
warderobes	Garderoben
warders	Waerter
wards	Zellen
ware	Ware
wared	gestritten
warehouse	Lager
wares	Waren
warfare	Krieg
warily	vorsichtig
wariness	Vorsicht
warinesses	Vorsicht
waring	Krieg fuehrend
warlike	kriegerisch
warlikely	kriegerisch
warlord	Kriegsherr
warlordism	Kriegsherren
warm	warm
warm-up	Anlauf
warmer	wärmer
warmest	wärmste
warmhearted	warmherzig
warmheartedness	Warmherzigkeit
warmly	warm
warmness	Wärme
warmth	Waerme
warmth	Wärme
warmup	Aufwärmen
warn	warnen
warned	gewarnt
warner	Warner
warning	Warnung
warningly	warnend
warnings	Warnungen
warns	warnt
warp	verzerren
warped	verzerrte
warping	verzerrend
warps	verzerrt
warrant	gewaehren
warranted	berechtigte
warrantee	Gewaehrleistung
warranties	Garantie
warranting	berechtigend
warrants	garantiert
warranty	Garantie
warrior	Krieger
warriors	Krieger
wars	Kriege
warship	Kriegschiffen
wart	Warze
warts	Warzen
wary	vorsichtig
was	war
was	wurde
wash	spülen
wash	waschen
washable	waschbar
washably	waschbar
washed	gewaschen
washed	wusch
washer	Waescher
washers	Waescher
washes	waescht
washily	waesserig
washing	waschend
washings	Waesche
washrag	Waschlappen
washrags	Waschlappen
washy	waesserig
wasn	war nicht
wasp	Wespe
wasps	Wespen
wastage	Verlust
wastages	Verluste
waste	Abfall
waste	ueberfluessig
waste	vergeuden
waste	verschwenden
waste	Öde
wastebasket	Abfalleimer
wasted	verschwendet
wasted	verwuestet
wasteful	verheerend
wastes	verwuestet
wastfully	verschwenderisch
wasting	verwuestend
watch	Beachtenuhr
watch	bewachen
watch	sehe
watch	siehst
watch	ueberwachen
watch	Uhr
watch out	wacht aus
watchdog	Laufzeit
watchdog	Wachhund
watchdogs	Wachhunde
watched	geobachtet
watched	gewacht
watches	Uhren
watchful	wachsam
watchfully	wachsam
watching	beobachtend
watchman	Waechter
watchmen	Waechter
watchword	Losung
watchwords	Losungen
water	begießen
water	tränken
water	Wasser
water	wässern
water bed	Wasserbett
water skis	Wasserskier
water tap	Wasserhahn
watercolor	Wasserfarbe
watercolors	Wasserfarben
watercress	Brunnenkresse
waterfall	Wasserfall
waterfalls	Wasserfälle
waterfowl	Wasservogel
waterfront	Ufer
waterhole	Wasserloch
waterholes	Wasserlöcher
waterily	waesserig
waterless	wasserlos
waterman	Faehrmann
watermark	Wasserzeichen
watermelon	Wassermelone
watermelons	Wassermelonen
watermen	Faehrleute
waterpower	Wasserkraft
waterproof	wasserdicht
waterproofed	wassergedichtet
waters	Gewaesser
waterside	Ufer
watersides	Ufer
watertfalls	Wasserfaelle
watertight	wasserdicht
watertightly	wasserdicht
waterworks	Wasserwerke
watery	waesserig
watt	Watt
wattle	flechten
watts	Watt
wave	Welle
wave	wellen
wave	Winken
wave	wogen
waved	gewellt
waved	winkte zu
waveform	Funktion
wavelength	Wellenlaenge
waver	wanken
wavered	gewankt
wavering	wankend
wavers	wankt
waves	Wellen
wavily	wellig
wavy	wellig
wax	Wachs
waxed	gewachst
waxes	wachst
waxing	wachsend
way	Weg
way out	Ausgang
wayfarer	Wanderer
wayfarers	Wanderer
waylaid	aufgelauert
waylais	lauert auf
waylay	auflauern
waylaying	auflauernd
wayllais	lauert auf
ways	Wege
wayside	Wegrand
waysides	Wegraender
wayward	eigensinnig
waywardly	eigensinnig
we	wir
we'll	wir werden
we're	wir sind
we've	haben wir
we've	wir haben
weak	schwach
weaken	schwaechen
weaken	schwächen
weakened	geschwaecht
weakening	schwaechend
weakens	schwaecht
weaker	schwacher
weaker	schwächer
weakest	schwächste
weakish	schwächlich
weaklier	schwaecher
weakliest	schwaechste
weaklily	schwach
weakling	Schwaechling
weaklings	Schwaechlinge
weakly	schwach
weakness	Schwaeche
weakness	Schwäche
weaknesses	Schwaechen
weaknesses	Schwächen
weal	Wohl
weals	Striemen
wealth	Reichtum
wealth	Wohlstand
wealthier	reicher
wealthiest	reichste
wealthy	reich
wean	entwoehnen
wean	entwöhnen
weaned	entwoehnte
weaned	entwöhnt
weaning	entwoehnend
weans	entwoehnt
weapon	Waffe
weapons	Waffen
wear	tragen
wearied	ermuedete
wearily	muede
weariness	Muedigkeit
wearinesses	Muedigkeiten
wearing	tragend
wearisome	ermuedend
wearisomely	ermuedend
wearout	Verschleiss
wears	traegt
weary	muede
wearying	ermuedend
weasel	Wiesel
weasels	Wiesel
weather	weder
weather	Wetter
weather	Witterung
weatherproof	wetterfest
weatherproofness	Wetterfestigkeit
weathers	Witterungen
weatherworn	verwittert
weave	weben
weaved	gewebt
weaver	Weber
weavers	Weber
weaves	webt
weaving	weben
weaving	webend
weazen	verhutzelt
weazenly	verhutzelt
web	Gewebe
web	Netz
web	Web
webbing	Gurtband
webbings	Gurtbaender
weblike	netzartig
webs	Gewebe
wed	heiraten
wed	Mit
wedded	geheiratet
wedding	Heirat
wedding	Hochzeit
wedding	vermählend
wedding ring	Trauring
weddings	Hochzeiten
wedge	einzwaengen
wedge	Keil
wedged	eingezwaengt
wedges	zwaengt ein
wedging	einzwaengend
wedlock	Ehe
wedlocks	Ehen
Wednesday	Mittwoch
weds	heiratet
wee	winzig
weed	Unkraut
weedily	verunkrautet
weeds	Unkraut
weedy	verunkrautet
week	Woche
weekday	Wochentag
weekdays	Wochentage
weekend	Wochenende
weekends	Wochenenden
weeklies	Wochenzeitungen
weekly	Wochenzeitung
weekly	woechentliche
weekly	wöchentlich
weeks	Wochen
weely	winzig
weep	weinen
weeped	geweint
weeping	weinend
weeps	weint
weigh	wiegen
weighed	wog
weighing	Bewertung
weighs	wiegt
weight	Gewicht
weight	Last
weight	Stellenwert
weight	Wucht
weighted	gewichtet
weighted	gewogen
weightier	gewichtiger
weightily	gewichtig
weightily	wichtig
weightiness	Gewichtigkeit
weighting	Bewertung
weighting	wiegend
weightless	gewichtslos
weightlessness	Gewichtslosigkeit
weightlessness	Leichtigkeit
weights	Gewichte
weighty	gewichtig
weighty	wichtig
weir	Reuse
weird	seltsam
weird	sonderbar
weirder	merkwürdiger
weirder	seltsamer
weirdie	komischer Kauz
weirdie	seltsamer Typ
weirdly	sonderbar
weirdo	komischer Kauz
weirdo	seltsamer Typ
weirs	Reusen
welcome	begrüßen
welcome	Willkommen
welcomed	begruesste
welcomes	begruesst
welcoming	begruessend
welcoming	einladend
weld	schweissen
welded	geschweisst
welded	geschweißt
welder	Schweißer
welding	schweissend
welding	Schweißen
welds	schweisst
welfare	Sozialhilfe
welfare	Sozialhilfem Sozial
welfare	Wohlfahrt
well	Brunnen
well	gut
well over	wohl über
well-known	bekannt
wellbeing	Wohlergehen
welled	gequollen
welling	quellend
wellness	Wohlbefinden
wells	quillt
wellwisher	Gratulanten
welsh	walisisch
welt	Rahmen
welter	rollen
weltered	gerollt
weltering	rollend
welters	rollt
welts	Rahmen
weltschmerz	Weltschmerz
wench	Maedchen
wenches	Maedchen
went	gegangen
went	ging
went	gingen
wept	weinte
were	waren
were	wurde
werewolf	Werwolf
werewolves	Werwölfe
west	am Westen
west	West
west	Westen
westerly	westlich
western	westlich
Western Hemisphere	Westhemisphäre
westward	westwaerts
westwards	westwaerts
wet	nass
wether	Hammel
wethers	Hammel
wetly	nass
wetted	angefeuchtet
wetter	nasser
wetting	anfeuchtend
whack	verhauen
whacked	verhaute
whacking	verhauend
whacks	verhaut
whale	Wal
whalebone	Fischbein
whaler	Walfaenger
whalers	Walfaenger
whales	Wale
whaling	Walfang
whalings	Walfaenge
wharf	Kai
wharfs	Kais
wharves	Anlegeplaetze
what	was
what	welche
what	welcher
what	welches
what	wie
what's	was
whatever	wasimmer
whatsoever	was auch immer
wheat	Weizen
wheather	wenn
wheedle	beschwatzen
wheedled	beschwatzte
wheedles	beschwatzt
wheedling	beschwatzend
wheel	Rad
wheelbarrow	Schubkarre
wheelbarrows	Schubkarren
wheelchair	Rollstuhl
wheeled	-raedrig
wheels	Raeder
wheeze	schnaufen
wheezed	gekeucht
wheezes	keucht
wheezing	keuchend
whelp	Welpe
whelped	geworfen
whelping	werfend
whelps	Welpen
when	als
when	als wo da nachdem
when	sobald
when	wann
when	wenn
whence	woher
whenever	wann
whenever	wann auch immer
whenever	wann immer
whenever	wennimmer
whensoever	immer
whensoever	wenn
where	Wo
where	wo inwiefern wohin
where	wohin
whereabout	wo herum
whereas	waehrend
whereat	wobei
whereby	wodurch
whereever	woimmer
wherefore	weshalb
wherein	worin
whereupon	woraufhin
wherever	woimmer
whet	wetzen
whether	entweder oder
whether	ob
whether	ob oder
whets	wetzt
whetstone	Schleifstein
whetstones	Schleifsteine
whetted	gewetzt
whetting	wetzend
which	welche
which	welcher
which	welches
whichever	wasimmer
whiff	paffen
whiffed	gepafft
whiffing	paffend
whiffs	pafft
while	waehrend
while	Weile
while	während
whiles	Weilen
whilst	waehrend
whim	Laune
whimper	wimmern
whimpered	gewimmert
whimpering	wimmernd
whimpers	wimmert
whims	Launen
whimsical	wunderlich
whimsically	wunderlich
whimsy	Laune
whine	wimmern
whined	gewimmert
whines	wimmert
whining	wimmernd
whinnied	wieherte
whinnies	wiehert
whinny	wiehern
whinnying	wiehernd
whip	Peitsche
whip	peitschen
whipped	gepeitscht
whipping	peitschend
whips	peitscht
whir	schwirren
whiring	schwirrend
whirl	wirbeln
whirled	gewirbelt
whirling	wirbelnd
whirls	wirbelt
whirlwind	Wirbelwind
whirlwinds	Wirbelwinde
whirr	schwirren
whirred	geschwirrt
whirring	schwirrend
whirrs	schwirrt
whirs	schwirrt
whisk	wischen
whisked	gewischt
whiskers	Backenbart
whisking	wischend
whisks	wischt
whisper	fluestern
whispered	gefluestert
whispering	fluesternd
whispers	fluestert
whistle	Pfeife
whistle	pfeifen
whistled	gepfiffen
whistles	pfeift
whistling	pfeifend
white	weiss
white	weiß
whitely	weiss
whiteness	Weisse
whitewash	Tuenche
whitewashed	geweisst
whitewashes	tuencht
whitewashing	weissend
whitish	weisslich
whitishly	weisslich
whitsuntide	Pfingsten
whittle	schnibbeln
whittle	schnitzen
whittled	geschnibbelt
whittles	schnibbelt
whittling	schnibbelnd
whizz	zischen
whizzed	gezischt
whizzes	zischt
whizzing	zischend
who	welcher
who	wer
whoever	wer auch immer
whole	ganz
whole	Ganze
wholesale	Grosshandel
wholesale	großhandel
wholesale	im Bausch und Bogen
wholesaler	Grosshaendler
wholesalers	Grosshaendler
wholesome	gesund
wholesomely	gesund
wholly	gaenzlich
whom	welchen
whom	wem
whom	wen
whoop	schreien
whooped	geschrien
whoopee	Freudenfest
whoopees	Freudenfeste
whooping	schreiend
whoops	schreit
whore	Hure
whores	Huren
whose	deren
whose	wessen
why	Warum
why	wieso
wick	Docht
wicked	boese
wicked	schlimm
wickedly	schlimm
wickedness	Bosheit
wickednesses	Bosheiten
wicker	Weiden-
wicket	Toerchen
wickets	Toerchen
wicks	Dochte
wide	Breite
wide	weit
widely	weitgehend
widen	erweitern
widened	erweiterte
widening	erweiternd
widens	erweitert
wider	weiter
widespread	weitverbreitet
widest	weiteste
widget	gezaubert
widow	Witwe
widower	Witwer
widowers	Witwer
widows	Witwen
width	Breite
width	Schriftbreite
wield	handhaben
wielded	gehandhabt
wielding	handhabend
wields	handhabt
wife	Ehefrau
wife	Ehegattin
wife	Frau
wife	Gattin
wife	Weib
wifelily	fraulich
wifely	fraulich
wig	Perrücke
wig	Peruecke
wigging	Schelte
wiggings	Beschimpfungen
wigs	Peruecken
wigwam	Wigwam
wihtout	ohne
wild	heftig
wild	verrückt
wild	wild
wildcard	Wildcard
wildcards	Wildcards
wildcat	Wildkatze
wilderness	Wildnis
wilderness	Wildniss
wildernesses	Wildnisse
wildfire	Lauffeuer
wildfires	Lauffeuer
wildlife	Natur
wildly	wild
wile	list
wiles	Listen
wilful	stur
wilfully	stur
wilily	stur
will	möchte
will	Testament
will	werde
will	werden
will	will
will	Wille
will	willen
willful	eigensinnig
willful	stur
willful	vorsätzlich
willfully	stur
William	Wilhelm
willing	wollend
willingness	Willigkeit
willow	Weide
willows	Weiden
willpower	Willenskraft
wilt	welken
wilted	gewelkt
wilting	welkend
wilts	welkt
wily	schlau
wimp	Feigling
wimp	Waschlappen
wimpiness	Feigheit
win	gewinnen
win	siegen
wince	zusammenzucken
wind	wickeln
wind	Wind
wind	winden
windbag	Schwaetzer
windbags	Schwaetzer
windbreak	Windschutz
winded	gewunden
windfall	Fallobst
windily	windig
winding	windend
winding road	biegende Straße
windings	Windungen
windlass	Winde
windlasses	Winden
windless	windstill
windlessness	Windstille
windmill	Windmuehle
windmill	Windmühle
windmills	Windmuehlen
windmills	Windmühlen
window	Fenster
window glass	Fensterglas
window seat	Fensterplatz
windowed	mit Fenstern
windowing	Windowing
windowless	fensterlos
windowpane	Fensterscheibe
windowpanes	Fensterscheiben
windows	Fenster
windowtofront	Fenster nach vorne
windpipe	Luftroehre
windpipes	Luftroehren
windshield	Windschutzscheibe
windshield wiper fluid	Windschutzscheibewischerflüssigkeit
windshield wipers	Windschutzscheibewischer
windy	windig
wine	Wein
wine glass	Weinglas
wine list	Weinkarte
winery	Weinkellerei
wines	Weine
wing	Fluegel
wing	Flügel
wing	Gruppe
winged	geflogen
winging	fliegend
wings	Fluegel
wink	Zwinkern
winked	gezwinkert
winking	zwinkernd
winks	zwinkert
winner	Gewinner
winner	Sieger
winners	Sieger
winning	gewinnend
winnings	Gewinne
wins	gewinnt
winsome	gefaellig
winsomely	gefaellig
winter	Winter
wintrily	winderlich
wintry	winterlich
wipe	abstreifen
wiped	gewischt
wipes	loescht
wiping	wischend
wire	Draht
wire	verdrahten
wire money	Telegrammgeld
wire-wrap	Drahtwickel.
wired	verdrahtet
wired-or	verdrahtetes ODER
wiredrawn	spitzfindig
wireless	drahtlos
wires	Draehte
wires	Draht
wirily	drahtig
wiring	verdrahtend
wiring	Verdrahtung
wiry	drahtig
wisdom	Weisheit
wisdoms	Weisheiten
wise	Art
wise	weise
wisely	weise
wises	Arten
wish	wuenschen
wish	Wunsch
wish	wünschen
wished	gewuenscht
wishes	Wuensche
wishful	sehnsuechtig
wishfully	sehnsuechtig
wishing	wuenschend
wisp	Irrlicht
wisp	Wisch
wisps	Straehnen
wistful	sehnsuechtig
wistfully	sehnsuechtig
wit	Witz
witch	Hexe
witchcraft	Hexerei
witchcrafts	Hexereien
witcheries	Hexereien
witchery	Hexerei
witches	Hexen
witching	hexen
witchlike	hexenhaft
with	bei
with	mit
with	nebst
with	per
withdraw	entziehen
withdrawal	Rueckzug
withdrawals	Rueckzuege
withdrawing	zurueckziehend
withdrawn	abgehoben
withdrawn	zurueckgezogen
withdraws	zieht zurueck
wither	verblühen
wither	verdorren
wither	verkümmern
wither	verwelken
wither	welken
withered	gewelkt
withering	welkend
withers	welkt
withhold	vorenthalten
withholding	vorenthaltend
withholds	enthaelt vor
withholds	zurückhalten
within	innerhalb
without	ohne
without	sonder
without	von außen
without	äußerlich
withstand	widerstehen
withstanding	widerstehend
withstands	widersteht
withstood	widerstand
witness	Zeuge
witnesses	Zeugen
wits	Witze
witticism	Witz
wittily	witzig
wittness	Zeuge
wittnessed	bezeugte
wittnesses	bezeugt
wittnessing	bezeugend
witty	geistreich
witty	witzig
wive	Ehefrau
wives	Frauen
wiz	Genie
wizard	Zauberer
wizardry	Zauberei
wizards	Zauberer
wizen	schrumpelig
wizened	schrumpelig
wizenedly	schrumpelig
wizenly	schrumpelig
wizzes	Genies
wobble	schwanken
wobbled	geschwankt
wobbles	schwankt
wobbling	schwankend
woe	Leid
woebegone	jammervoll
woeful	elend
woefully	elend
woke	wachte
woken	gewacht
wold	Heideland
wolf	Wolf
wolfhound	Wolfshund
wolfish	woelfisch
wolflike	wölfisch
wolverine	Vielfrass
wolves	Woelfe
wolves	Wölfe
woman	Frau
woman	Weib
womanhood	Weiblichkeit
womankind	Frauen
womanlikely	fraulich
womanly	weiblich
womb	Gebaermutter
women	Frauen
women's clothes	Frauenkleidungen
won	gewonnen
won't	will nicht
wonder	sich fragen
wonder	staunen
wonder	Verwunderung
wonder	Wunder
wondered	gewundert
wonderful	fabelhaft
wonderful	herrlich
wonderful	wunderbar
wonderful	wundervoll
wonderfull	wunderbar
wonderfully	wundervoll
wondering	staunend
wondering	wundernd
wonders	Wunder
wont	gewohnt
wonted	gewohnt
woo	locken
wood	Holz
wood	Wald
woodcut	Holzschnitt
woodcuts	Holzschnitte
woodcutter	Holzschnitzer
wooded	bewaldet
wooden	hoelzern
woodenly	hoelzern
woodily	waldig
woodman	Foerster
woodmen	Foerster
woodpecker	Specht
woodpeckers	Spechte
woods	Waelder
woodsman	Foerster
woodsmen	Foerster
woody	waldig
wooed	gelockt
wooing	lockend
wool	Wolle
woolen	wollig
woolenly	wollig
woollen	wollig
woollenly	wollig
woolly	wollig
wooly	wollig
woos	lockt
word	Datenwort
word	Wort
word processor	Textbearbeitungssystem
word-oriented	wortorientiert
wordily	wortreich
wording	formulierend
wordings	Wortlaute
wordprocessing	Textverarbeitung
wordprocessor	Textverarbeitung
wordprocessors	Textverarbeitungen
words	Woerter
words	Worte
wordwrap	Wortumbruch
wordy	wortreich
wore	getragen
wore	trug
work	Arbeit
work	arbeiten
workable	betriebsfaehig
workably	betriebsfaehig
workaday	Alltags-
workbench	Arbeitstisch
workday	Werktag
workdays	Werktage
worked	arbeitete
worked	gearbeitet
worker	Arbeiter
workers	Arbeiter
workhorse	Arbeitstier
working	arbeitend
workings	Arbeiten
workman	Arbeiter
workmanlike	kunstgerecht
workmanship	Mannschaft
workmen	Arbeiter
workplace	Arbeitsplatz
works	arbeiten
works	arbeitet
workshop	Werkstatt
workshops	Werkstaetten
workspace	Arbeitsraum
workspaces	Arbeitsraum
workstation	Arbeitsplatz
world	Welt
world cup	Weltpokal
worldlily	weltlich
worldly	weltlich
worldly	weltnah
worlds	Welten
worldwide	weltweit
worm	Wurm
wormed	geschlaengelt
wormhole	Wurmloch
worming	schlaengeln
worms	Wuermer
worn	abgetragen
worn	getragen
worried	gesorgt
worry	aergern
worry	aufreiben
worry	klagen
worry	Sorge
worryed	gesorgt
worrying	bedauernd
worrys	sorgt
worse	schlechter
worsen	verschlechtern
worsened	verschlechterte
worsening	verschlechternd
worsens	verschlechtert
worship	Verehrung
worshipper	Verehrer
worshippers	Verehrer
worships	Verehrungen
worst	Grenz
worst	schlechteste
worst-case	unguenstigster Fall
worth	Wert
worthes	Werte
worthily	wuerdig
worthless	wertlos
worthlessly	wertlos
worthwhile	wertvoll
worthy	wuerdig
would	wirst
would	wollte
would	wuerde
would	würde
would	würde hätten
would	würden
wouldn	moechte nicht
wouldn't	moechtest nicht
wound	verwunden
wound	Verwundung
wound	Wunde
wounded	verwundete
wounding	verwundend
wounds	verwundet
wow	Toll!
wrangle	streiten
wrangled	gestritten
wrangles	streitet
wrangling	streitend
wrap	einwickeln
wrap	Umbruch
wrapped	uebernommen
wrapper	Huelle
wrappers	Huellen
wrapping	umbrechend
wraps	springt
wrath	Zorn
wreak	auslassen
wreaked	ausgelassen
wreaking	auslassend
wreaks	laesst aus
wreath	Gebinde
wreathe	winden
wreathed	gewunden
wreathes	windet
wreathing	windend
wreaths	Gebinde
wreck	Wrack
wreckage	Truemmer
wrecked	zertruemmert
wrecking	zertruemmernd
wrecks	Wracks
wren	Zaunkoenig
wren	Zaunkönig
wrench	reissen
wrenched	gerissen
wrenches	reisst
wrenching	reissend
wrens	Zaunkoenige
wrest	entreissen
wrested	entrissen
wresting	entreissend
wrestle	ringen
wrestling	Ringkampf
wrestlings	Ringkaempfe
wrests	ringt
wretch	Kerl
wretched	elend
wretchedly	elend
wretchs	Kerle
wriggle	schlaengeln
wriggles	schlaengelt
wriggling	schlaengelnd
wright	-Macher
wrights	-Macher
wrily	krumm
wring	wringen
wringing	wringend
wrings	wringt
wrinkle	Runzel
wrinkled	gerunzelt
wrinkles	runzelt
wrinkling	runzelnd
wrist	Handgelenk
wristband	Manschette
wristbands	Manschetten
wrists	Handgelenke
wristwatch	Armbanduhr
writ	Erlass
write	aufschreiben
write	beschreiben
write	schreibe
write	schreiben
write	schreibt
write	verfassen
write-enable	Schreibfreigabe
write-protect	Schreibschutz
write-protected	schreibgeschuetzt
write-read	Schreiblese
writer	Autor
writer	Schreiber
writer	Schriftsteller
writers	Schreiber
writes	schreibt
writhe	kruemmen
writhed	gekruemmt
writhes	kruemmt
writhing	kruemmend
writing	druckend
writing	schreiben
writing	schreibend
writing	Schrift
writing	schriftstück
writing pad	Screibblock
writs	Erlasse
written	geschreiben
written	geschrieben
written	schreiben
written	schriftlich
wrong	falsch
wrong	irre
wrong	schädigen
wrong	unrecht
wrong	verkehrt
wrongdoer	Uebeltaeter
wrongdoers	Uebeltaeter
wrongful	unrechtmaessig
wrongfully	unrechtmaessig
wrongly	falsch
wrongs	Beleidigungen
wrote	geschrieben
wrote	mitteilte
wrote	schrieb
wrought	gearbeitet
wrung	gewrungen
wry	krumm
x factor	x-Faktor
x-coordinate	Abszisse
x-ray	röntgen
x-ray	Röntgenaufnahme
xmas	Weihnachten
xmodem	XModem
xylene	Xylol
xylophone	Xylophon
yacht	Jacht
yacht	Yacht
yachting	Segeln
yachtsman	Segler
yam	Süßkartoffel
yank	reißen
yankee	Nordstaatler
yap	quasseln
yapping	quasselnd
yaps	quasselt
yard	Elle
yard	Hof
yard	Werft
yardstick	Maßstab
yarn	Garn
yarrow	Schafgarbe
yawl	Jolle
yawls	Jollen
yawn	gaehnen
yawn	Gähnen
yawned	gegeaehnt
yawning	gaehnend
yawning	gähnend
yawns	gaehnt
ye	euch
ye	ihr
yea	ja
yea	ja doch
year	Jahr
yearbook	Jahrbuch
yearlong	einjährig
yearly	jaehrlich
yearly	jährlich
yearn	sehnen
yearn	sich sehnen
yearn	verlangen
yearned	gesehnt
yearning	Sehnsucht
yearns	sehnt sich
years	Jahre
years old	Jahre alt
yeast	Hefe
yeast	Schaum
yeast	Triebmittel
yell	brüllen
yell	gellen
yell	kreischen
yell	schreien
yelled	geschrieen
yelled	schrie
yelling	schreiend
yellow	gelb
yellow fever	Gelbfieber
yellowed	vergilbt
yellowish	gelblich
yells	schreit
yelp	bellen
yelp	Geklaeff
yelp	kläffen
yelped	klaeffte
yelping	klaeffend
yelps	klaefft
yeoman	Freiasse
yeoman	Pächter
yes	Ja
yes	jawohl
yes-man	Jasager
yesterday	gestern
yet	bis jetzt sogar
yet	dennoch
yet	doch
yet	jedoch
yet	jetzt
yet	noch
yet	schon
yet	sogar
yield	Ausbeute
yield	einbringen
yield	ergeben
yield	Ertrag
yield	Gewinn
yield	nachgeben
yield	weichen
yielded	gewonnen
yielding	gewinnend
yields	Gewinne
yip	jaulen
yipped	gejault
yipping	jaulend
yips	jault
yo yo	yo yo
yodel	jodeln
yodel	Jodler
yoga	Joga
yoghurt	Joghurt
yogurt	Joghurt
yoke	Joch
yoke	Scherz
yoke	zusammenkoppeln
yokel	dummer Bauer
yolk	Dotter
yolk	Eidotter
yon	jene
yon	jener
yon	jenes
yonder	dort drüben
yonder	dortdrüben
yonder	jener
you	dich
you	du
you	euch
you	Ihr
you	man
you	Sie
you need an umbrella	Sie benötigen einen Regenschirm
you'll	du kannst
you're	du bist
young	jung
younger	juenger
younger	jünger
youngest	juengste
youngster	Junge
your	Dein
your	deine
your	Euer
your	eure
your	Ihr
your	Ihre
your	Ihrer
yours	deiner
yours	Ihre
yours sincerely	hochachtungsvoll
yourself	dich
yourself	selber
yourself	selbst
yourself	sich
yourself	Sieselbst
youth	Jugend
youthful	jugendlich
zabaglione	Zabaglione
zag	Zickzackteilstück
zagged	im Zickzack
zagging	im Zickzack
zags	Zickzackteilstücke
zanier	blöder
zanies	Blödmänner
zanies	Possenreisser
zanily	albern
zanily	lustig
zanily	närrisch
zaniness	Blödheit
zaniness	Spaßigkeit
zany	blöd
zany	blöde
zany	Hanswurst
zany	Kriecher
zany	Possenreisser
zany	Speichellecker
zap	zack!
zeal	Diensteifer
zeal	Eifer
zealot	Eiferer
zealotry	Eifer
zealous	begeistert
zealous	eifrig
zealously	begeistert
zealously	eifrig
zealousness	Eifer
zebra	Zebra
zebras	Zebras
zeitgeist	Zeitgeist
zen	Zen
zenith	Scheitelpunkt
zenith	Zenit
zeolite	Zeolith
zeppelin	Zeppelin
zero	Nichts
zero	Null
zero	Nullpunkt
zeroes	Nullen
zeros	Nullen
zeroth	Nullte
zest	Begeisterung
zest	Gefallen
zest	Lust
zigzag	im Zickzack
zigzag	Zickzack
zigzagged	Zickzack
zinc	Zink
zip	Surren
zipped	mit Reissverschluss
zipper	Reissverschluss
zipper	Reißverschluß
zipper	Schnellverschluß
zippers	Reissverschlüsse
zither	Zither
zitherist	Zitherspieler
zloty	Zloty
zlotys	Zlotys
zodiac	Sternzeichen
zodiac	Tierkreis
zodiacal	Tierkreis
zombi	Zombi
zombie	Trantüte
zone	Gebiet
zone	Zone
zones	Zonen
zoo	Zoo
zoologic	zoologisch
zoological	zoologisch
zoologist	Zoologe
zoologists	Zoologen
zoology	Zoologie
zoom	zoomen
zoos	Tiergärten
zoos	Zoos
